v_scientificname
Rhynchelytrium nepeng
Aliaria petiolata (M.Bieb.) Cavara & Grande
Iris xiphium (L.) Dryand. ex Ait.
Candolleomyces candolleanus
Expapillata firmatoi (Barretto, Martins & Pellegrino, 1956)
Callophycus laxus
Tropicagama temporalis
Sterile sorediate crust
Ganglionus catenatus
metteniusaceae Emmotum nitens (Benth.) Miers
Deanemyia samueli (Deane, 1955)
Lyngbya aestuarii (Mert.) Liebm. ex Gomont
Sapindaceae dodonaea viscosa (l.) jacq.
Phalaris arundinacea Lam.
Alium pallens L.
athyriaceae Diplazium cristatum (Desr.) Alston
Polysiphonia denudata (Dillwyn) Kütz.
Curvie emesia
Cisticola sylvia
Peltigera rufescens
Graphis scripta
Hypogymnia physodes
Annonaceae annona neosalicifolia h. rainer
Nostoc commune Vaucher ex Bornet & Flahault
Austroablepharus kinghorni
Coccochloris stagnina Spreng.
Fabaceae copaifera reticulata benth.
Chylocladia verticillata (Lightf.) Papenf.
Lyngbya semiplena (C.Agardh) J.Agardh
Lobaria pulmonaria
Lyngbya majuscula (Dillwyn) Harv.
Cladina mitis
Cladonia uncialis
Kaya senegalensis
Malvaceae sida acuta Bors.Waalk.
Polysiphonia violacea (Roth) Grev.
Microcoleus chthonoplastes (Mert.) Desm.
Cladonia squamosa
Gentianaceae chelonanthus purpurascens (aubl.) struwe, s.nilsson & v.a.albert
Parmelia rudecta
Melastomataceae miconia tomentosa (Rich.) D.Don ex DC.
Peltigera polydactyla
Gelidium crinale (Turner) J.V.Lamour.
talinaceae Talinum paniculatum (Jacq.) Gaertn.
Physcia stellaris
Melastomataceae tibouchina pulchra (Cham.) Cogn.
Peltoschema orphana
Ahnfeltiopsis concinna
Sapindaceae allophylus edulis (a.st.-hil., a.juss. & cambess.) hieron. ex niederl.
Malvaceae sida linifolia juss. ex cav.
Primulaceae myrsine coriacea (sw.) r. br. ex roem & schult.
Melastomataceae miconia hyemalis st. hil. & naudin ex naudin
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Anadenanthera colubrina (Vell.) Brenan
Evernia mesomorpha
Aphipoea oculea (Linnaeus 1761)
Peltoschema hamadryas
Fabaceae rhynchosia corylifolia Benth.
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera langsdorffii Desf.
Rhamnaceae sarcomphalus joazeiro (mart.) hauenschild
Sphaerophorus globosus
Jordanathrix auriculata (Ellis, 1974)
Guttiferae Clusia
athyriaceae Diplazium plantaginifolium (L.) Urb.
Gloeotrichia natans (Hedw.) Rabenh. ex Bornet & Flahault
Peltigera canina
Polysiphonia brodiaei (Dillwyn) Grev.
Buellia stillingiana
Paraparvitermes yucatanus
Moraceae sorocea bonplandii (baill.) w.c. burger, lanj. & wess. boer
Cladonia pyxidata
Phormidium autumnale (C.Agardh) Gomont
Callophycus oppositifolius
Peltigera aphthosa
Asteraceae ayapana amygdalina (lam.) r.m. king & h. rob.
Myrtaceae myrcia obtecta (berg) kiaersk.
Anacystis cyanea F.E.Drouet & W.A.Daily
Cladina arbuscula
Cladonia furcata
Fabaceae poncianella bracteosa
Malpighiaceae diplopterys pubipetala (a.juss.) w.r.anderson & c.cav.davis
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Senegalia bahiensis (Benth.) Seigler & Ebinger
athyriaceae Diplazium ambiguum Raddi
Letharia vulpina
Cetraria nivalis
Sphaeronychus fulvus
Polysiphonia harveyi Bailey
Microcoleus vaginatus (Vaucher) Gomont ex Gomont
Bignoniaceae handroanthus serratifolius (vahl) s.o. grose
Stereocaulon paschale
Orthimella fidelis
Lecanora subfusca
Pteridophyta Pityrogramma calomelanos (L.) Link
Tolypothrix lanata (Desv.) Wartm.
Annonaceae annona rugulosa (schltdl.) h. rainer
Calothrix parietina (Nägeli) Thur.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia acuruana Moric.
Congovidia coccinellidarum Fain & al., 1995
Alectoria sarmentosa
Bistanta mexicana
Gelidium versicolor (S.G.Gmel.) Dixon
Myrtaceae myrcia neobrasiliensis a.r.lourenço & e.lucas
Lyngbya confervoides C.Agardh
Rhizocarpon geographicum
Euphorbiaceae microstachys serrulata (mart. & zucc.) müll.arg.
Populus alba
Bignoniaceae fridericia florida (dc.) l.g. lohmann
Eriocaulaceae syngonanthus caulescens (poiret) ruhl.
Dilleniaceae davilla grandiflora A.St.-Hil. & Tul.
Umbilicaria vellea
Phormidium uncinatum (C.Agardh) Gomont
Malpighiaceae byrsonima verbascifolia (L.) Rich. ex Juss.
Nyctaginaceae guapira graciliflora (mart. ex j.a.schmidt) lundell
Lecanora cinerea
Chandonanthus squarrosus (Hook.) Mitt. ex Schiffn.
Pteridophyta Polypodium lepidopteris (Langsd. & Fisch.) Kunze
Vitaceae cissus erosa
Thamnolia vermicularis
Solanaceae solanum santae-katharinae dunal
Polysiphonia opaca (J.Agardh) Zanardini
Pteridophyta Adiantum cuneatum Langsd. & Fisch.
Raphiostylis beninensis
Poaceae axonopus derbyanus black
Nostoc verrucosum Vaucher ex Bornet & Flahault
Sapindaceae talisia esculenta (a.st.-hil.) radlk.
Vitaceae cissus verticillata
Sapindaceae dodonaea viscosa (l. f.) jacq.
Chaetophora incrassata Hazen
Lauraceae ocotea porosa (nees & c. mart.) barroso
Asteraceae critoniopsis quinqueflora (less.) h. rob.
Cladonia fimbriata
Xanthosyne granularis Lendemer & R.C.Harris
Euphorbiaceae bernardia pulchella (baill.) muell. arg.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia pulchella Benth.
Pteridophyta Cyathea delgadii Sternb.
Rivularia atra Roth ex Bornet & Flahault
Myrtaceae myrcia multipunctata mazine
Eurographe sigma (Denis & Schiffermüller, 1775)
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra dysantha Benth.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia cheilantha (Bong.) Steud.
Thymelaeaceae daphnopsis fasciculata (meisn.) nevl.
Actophila fulva
Gloeotrichia pisum Thur. ex Bornet & Flahault
Pseudephebe pubescens
Platismatia glauca
Solanaceae solanum guaraniticum st. hil.
Sphacelaria radicans (Dillwyn) J.Agardh
Pteridophyta Pteris brasiliensis Raddi
Polypodiaceae campyloneurum atlanticum r.c.moran & labiak
Elaphoglossum foeniculaceum
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Albizia polycephala (Benth.) Killip ex Record
Fabaceae chamaecrista blanchetii (benth.) conc., l.p.queiroz & g.p.lewis
Austroscaeva melanostoma (Macquart 1842)
Convolvulaceae distimake macrocalyx (ruiz & pav.) a.r.simões & staples
Rivularia haematites (DC.) C.Agardh
Phyllophora antarctica A.Gepp & E.Gepp
Rosaceae prunus brasiliensis (cham. & schltdl.) dietrich
Cladonia cariosa
Solanaceae calibrachoa excellens (r.e. fr.) wijsman
Asteraceae vernonanthura rubriramea
Anabaena oscillarioides Bory
Cladonia bacillaris
Ganglionus undulatus
Calothrix confervicola (Dillwyn) J.Agardh
Pteridophyta Microgramma percussa (Cav.) de la Sota
Myrtaceae psidium cattleianum afzel. ex sabine
Diploschistes scruposus
Calothrix crustacea Thur.
Cladonia gracilis
Schizothrix calcicola (C.Agardh) Gomont
Hypnaceae hypnea musciformis lamourdex, w.
Melastomataceae clidemia hirta (l.) don
Pteridophyta Pteridium aquilinum (L.) Kuhn
Xyridaceae xyris jupicai l.c. rich.
Rhaphirhyncus sexvittatus
Siphonolejeunea nudipes (Hook.f. & Taylor) Herzog
Anemiaceae anemia phyllitidis (raddi) hassl.
Chrysobalanaceae couepia grandiflora (mart. & zucc.) benth. ex hook.f.
Loganiaceae strychnos erichsonii r.h.schomb. ex progel
Vaucheria dichotoma (L.) J.Agardh
Bignoniaceae fridericia dichotoma (jacq.) l.g. lohmann
Lauraceae ocotea tristis (nees & mart.) mez.
Chaetophora endiviaefolia (Roth) C.Agardh
Anabaena variabilis Kütz.
Asteraceae heterocondylus vauthierianus (dc.) r.m. king & h. rob.
Dermatocarpon miniatum
Pteridophyta Lindsaea stricta (Sw.) Dryand.
Cryphaea heteromalla (Hedw.) Brid.
Icmadophila ericetorum
Cladonia multiformis
Pteridophyta Hemionitis tomentosa (Lam.) Raddi
Guttiferae Guttiferae
Celastraceae peritassa campestris (cambess.) a.c. sm.
leguminosae subfam. detarioideae Hymenaea courbaril L.
Fabaceae bauhinia rufa graham
Loranthaceae phoradendron piperoides (kunth) nutt.
Peltigera venosa
Malpighiaceae diplopterys pubipetala (a.juss.) w.r.anderson & c.davis
Rubiaceae rudgea parquioides (cham.) muell. arg.
Pteridophyta Adiantum latifolium Lam.
Hoplodactylus pacificus
Polypodiaceae serpocaulon triseriale (sw.) a.r. sm.
Amaranthaceae alternanthera martii (moq.) r.e.fr.
Mycoblastus sanguinarius
Moraceae sorocea bonplandii (baill.) w.c. burger, lanj. & de boer
Loganiaceae strychnos guianensis
Polypodiaceae pecluma sicca (lindm.) m.g. price
Parmelia saxatilis
Melastomataceae miconia impetiolaris (sw.) d.don ex dc.
Melastomataceae miconia prasina (sw.)dc.
Malaxis unifolia Michaux
Caloplaca cerina
Myrtaceae gomidesia palustris (dc.) d. legrand
Boraginaceae cordia trichotoma (vell.) vell. ex steud.
Pteridophyta Adiantopsis radiata (L.) Fée
Lycopodiaceae diphasiastrum thyoides (willd.) holub
Cladonia turgida
Melastomataceae clidemia dentata pav. ex d.don
Bromeliaceae aechmea mertensii (g.mey.) schult.f.
Xanthoria polycarpa
Meliaceae trichilia pallens dc.
Fabaceae lathyrus crassipes hook. & arn.
Solorina crocea
Beverrat moer oud (>1jr)
Collasuyusana picea
Vitaceae cissus erosa l.c. rich.
Rubiaceae coussarea contracta (walp.) benth. & hook. ex muell. arg.
Rodentopus muris Fain, 1965
Fabaceae cenostigma microphyllum (mart. ex g. don) e. gagnon & g.p.lewis
Moraceae coussapoa microcarpa (schott) rizz.
Pteridophyta Hymenophyllum polyanthos (Sw.) Sw.
Monimiaceae siparuna tomentosa (Ruiz & Pav.) Perk.
Poaceae andropogon selloanus hack.
Rubiaceae rudgea cornifolia
Polypodiaceae pecluma truncorum (lindm.) m.g. price
Pteridophyta Cochlidium serrulatum (Sw.) L.E.Bishop
Strigula complanata
Polypodiaceae campyloneurum atlanticum r.c. moran & labiak
Xerroderis stuhlmannii
Cladonia phyllophora
Acanthaceae justicia brasiliana roth.
Nephroma arcticum
Ramalina menziesii
Acanthaceae ruellia villosa (pohl ex nees) lindau
Spirulina subsalsa Oerst.
Rubiaceae declieuxia fruticosa (r. & s.)o.kuntze
Pteridophyta Campyloneurum phyllitidis (L.) C.Presl
Pteridophyta Dicranopteris pectinata
Pteridophyta Diplazium cristatum (Desr.) Alston
Arecaceae syagrus comosa (mart.) becc.
Boraginaceae cordia ecayculata vell.
Fabaceae pseudopiptadenia psilostachya (dc.) g.p. lewis & m.p.lima
Unplaced biplaga
Usnea florida
Sticta weigelii
Beverrat moer jong (<1jr)
Thalassema thalassemum
Anacystis dimidiata F.E.Drouet & W.A.Daily
petiveriaceae Rivina humilis L.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Abarema filamentosa (Benth.) Pittier
Pteridophyta Hymenophyllum hirsutum (L.) Sw.
Fabaceae abarema cochliocarpos (gomes) barneby & j. w. grimes
Griffithsia corallinoides (L.) Batters
Asteraceae baccharis serrula sch. bip. ex baker in mart.
Malpighiaceae verrucularia glaucophylla adr.juss.
Rubiaceae coutarea hexandra (jacq.) k. schum.(pohl) steyerm.
Polypodiaceae campyloneurum nitidum (kaulf.) presl
Xyridaceae xyris neglecta l.a. nilsson
leguminosae subfam. detarioideae Hymenaea stigonocarpa Mart. ex Hayne
Metlapilcoatlus mexicanus
Convolvulaceae ipomoea procumbens Mart. & Choisy
Loranthaceae struthanthus concinnus Mart.
Fabaceae bionia coriacea (nees & c.mart.) benth.
Parasitica incertae
Tolypothrix distorta Kütz. ex Bornet & Flahault
Parkia biglobosa
Bignoniaceae arrabidaea selloi (Spreng.) Sandw.
Candelariella vitellina
Polypodiaceae serpocaulon catharinae (langsd. & fisch.) a.r. sm.
Rubiaceae palicourea marcgravii st.-hil.
Guttiferae Garcinia
Pteridophyta Acrostichum aureum L.
Solanaceae cestrum schlechtendahlii G.Don
Belanopteryx nigerrimus
Anotrichium crinitum (Kuetz.) Baldock
Salicaceae casearia arborea (l.c.rich.) urban
Pteridophyta Pteris denticulata Sw.
Crustose coralline
leguminosae subfam. detarioideae Hymenaea martiana Hayne
Rubiaceae hexasepalum apiculatum (willd.) delprete & j.h.kirkbr.
Rutaceae esenbeckia febrifuga (st. hil.) a. juss.
leguminosae subfam. dialioideae Apuleia leiocarpa (Vogel) J.F.Macbr.
Cladonia deformis
Fabaceae indigofera suffruticosa miller
Physcia aipolia
Usnea dasypoga
Phalerimeris phalerata
Cyatheaceae cyathea atrovirens (langsd. & fisch) domin
Dennstaedtiaceae pteridium arachnoideum (schrad.) schwartsb. & p.l.r. moraes
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Abarema cochliacarpos (Gomes) Barneby & J.W.Grimes
Nostoc pruniforme (L.) C.Agardh
Poaceae lasiacis sorghoidea (desv.) hitchc. & chase
Erythroxylaceae erythroxylum suberosum st. hil.
Rytiphlaea tinctoria J.Ag.
Begoniaceae begonia cucullata willd. & otto
Bignoniaceae arrabidaea sceptrum (cham.) sandw.
Bonnetiaceae bonnetia stricta (nees) nees
Bromeliaceae billbergia porteana Brongn. ex Beer
Parmeliopsis hyperopta
Araceae philodendron bipinnatifidum Schott ex Endl.
Palmogloea percursa Rosenv.
Porphyra violacea J.Agardh
Fabaceae dahlstedtia araripensis (benth.) m.j. silva & a.m.g.azevedo
Tolypothrix tenuis Kütz.
Myrtaceae myrcia hatschbachii d. legrand
Spongomorpha arcta Nageli, 1862
Scinaia berggrenii (Levring) Huisman
XENODON RABDOCEPHALUS
Phormidium subfuscum Kütz.
Lycopodiaceae lycopodiella cernua (l.) pichi-sermolli
Alismataceae echinodorus tenellus (mart. ex schult. & schult.f.) buchenau
Umbilicaria proboscidea
Connaraceae connarus perrottetii planch.
Hymenocladia sanguinea (Harv.) Sparling
Verbenaceae glandularia laciniata (L.) Schnack & Covas
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra bahiana Renvoize
Rubiaceae palicourea longiflora (aubl.) a.rich.
Fabaceae tachigali vulgaris lf.gomes da silva & h.c.lima
Blechnaceae telmatoblechnum serrulatum (Rich.) Perrie, D.J.Ohlsen & Brownsey
talinaceae Talinum triangulare (Jacq.) Willd.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia catingae Harms
Umbilicaria deusta
Polypodiaceae pleopeltis hirsutissima (raddi) de la sota.
Polysiphonia decipiens Mont.
Fabaceae chamaecrista blanchetii (benth.) conc.
Euptilota formosissima (Mont.) Kuetz.
Santalaceae phoradendron crassifolium (dc.) eichler
Quasiphneope quadrimaculata
Basellaceae anredera cordifolia (tenore) steenis
Cetraria islandica
Caloglossa leprieurii (Mont.) J.Agardh
Pteridophyta Pleopeltis angusta Humb. & Bonpl. ex Willd.
Rubiaceae galium hypocarpium (l.) endl.
Myrtaceae myrcia falax (rich.) dc.
Loranthaceae struthanthus vulgaris mart.
Cyatheaceae cyanthea delgadii stemb.
Pteridophyta pleopeltis polypodioides (L.) E.G.Andrews & Windham
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia pentandra (Bong.) D.Dietr.
Peltoschema oceanicum
Wrangelia elegantissima
XANTUSIA VIGILIS
Onthyes pallidicosta
Cladonia sylvatica (L.) Rabenh.
Rhamnaceae reissekia cordifolia (Raddi) Endl.
Chrysobalanaceae hirtella racemosa h.j.lam.
Bromeliaceae tillandsia loliacea Mart. ex Schult.f.
Asteraceae praxelis kleinioides (h.b.k.) sch. bip.
Candelaria concolor
Pyrenula neglecta
Scinaia acuta M.J.Wynne
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia longifolia (Bong.) Steud.
Rubiaceae psychotria cupularis muell. arg.
Phaeophyscia rubropulchra
Australocis ruber
Symploca hydnoides Kütz.
Spirogyra decimina (O.F.Müll.) Dumort.
Pteridophyta Cyathea corcovadensis (Raddi) Domin
Cyperaceae scleria microcarpa kunth
Bignoniaceae bignonia corymbosa (vent.) l.g. lohmann
Pyisitia proterpia
Verbenaceae stachytarpheta cayennensis (l.c. rich.) vahl
Pyxine sorediata
Melastomataceae marcetia taxifolia Triana
Anacardiaceae schinus terebinthifolius engl.
Bignoniaceae arrabidaea chica (humb. & bonpl.) b. verl.(cham.) sandw.
Armophophalus dracontioides
Bignoniaceae fridericia triplinervia (mart. ex dc.) l.g. lohmann
Asteraceae barrosoa betoniciformis (dc.) r.m. king & h. rob.
Moraceae brosimum guianense huber ex ducke
Austroablepharus naranjicaudus
Solanaceae athenaea fasciculata (vell.) i.m.c.rodrigues & stehmann
Rubiaceae psychotria colorata (willd. ex roem. & schult.) müll.arg.
Polypodiaceae serpocaulon triseriale (a.dc.) woodson
Diaphron lyciformis
Rodentopus obesus Fain & Luk., 1983
Asteraceae symphyopappus compressus b.l. rob.
Pteridophyta Actinostachys pennula (Sw.) Hook.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra calycina Benth.
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera coriacea Mart.
Anacardiaceae myracrodruon urundeuva allemão & m.allemão
Rosaceae prunus myrtifolia
Fomitopsidaceae fomitopsis nivosa (berk.) gilb. & ryvarden
Loganiaceae strychnos brasiliensis
Piperaceae peperomia urocarpa fisch. & mey.
Pteridophyta Trichomanes pyxidiferum L.
Woodsiaceae diplazium cristatum (desv.) alston
Erythroxylaceae erythroxylum macrophyllum poepp. ex o.e.schulz
Urticaceae pilea parietaria (L.) Blume
Pteridophyta alsophila corcovadensis c.chr.
Blechnaceae telmatoblechnum serrulatum (rich.) perrie et al.
Solanaceae vassobia breviflora (sendtn.) a.t. hunz.
Malvaceae helicteres sacarolha st. hil., a. juss. & cambess.
Cladonia coccifera
Evernia prunastri
Rubiaceae hexasepalum teres (walter) j.h.kirkbr.
Callophycus harveyanus
Pteridophyta Hymenophyllum caudiculatum Mart.
Fadia dentata
Acanthaceae hygrophila costata nees & t. nees
leguminosae subfam. dialioideae Poeppigia procera C.Presl
Passifloraceae passiflora coccinea
Pteridophyta Pteris deflexa Link
Xanthoria candelaria
Pteridophyta Doryopteris pedata (L.) Fée
Melastomataceae marcetia taxifolia (st. hil.)dc.
Nostoc carneum Bornet & Flahault
Malvaceae pavonia communis st. hil.
Sericoconcha conella (Pfeiffer, 1862)
Iridaceae cipura xanthomelas maxim. ex klatt
Pteridophyta Trichomanes polypodioides L.
Eriocaulaceae paepalanthus planifolius (bong.) koern.
Onagraceae ludwigia octovalvis (jacq.) raven
Lecidea vernalis
Bromeliaceae tillandsia stricta solander ex ker - gawler
Asteraceae inulopsis scaposa (dc.) o. hoffm.
Habraphora maculipennis
Urticaceae laportea canadensis (L.) Wedd.
Cyperaceae cyperus pedunculatus (r.br.) j.kern
Bromeliaceae tillandsia stricta sol. ex ker gawl.
petiveriaceae Petiveria alliacea L.
Calothrix scopulorum (Weber & Mohr) C.Agardh
Nostoc muscorum C.Agardh
Leiobunum manubriatum
Pteridophyta Eriosorus myriophyllus (Sw.) Copel.
Nephroma resupinatum
Myrtaceae myrcia selloi (Spreng.) Silveira
Rubiaceae margaritopsis chaenotricha (dc.)c.m.taylor
Solanaceae solanum compressum l.b. sm. & downs
Brachytrichia quoyi (C.Agardh) Bornet & Flahault
Polypodiaceae pleopeltis pleopeltifolia (fée) de la sota.
Cladonia grayi
Melastomataceae miconia hyemalis a.st.hil. & naudin ex.naudin
Rivularia biasolettiana Menegh. ex Bornet & Flahault
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia subclavata Benth.
Malvaceae pavonia paludicola nicolson ex fryxell
Orisarma dehaani
Pteridophyta Trichomanes radicans Sw.
Blechnaceae salpichlaena volubilis (kaulf.) hook.
Urticaceae urera baccifera (L.) Gaudich.
Anabaena torulosa Lagerh. ex Bornet & Flahault
Symploca muscorum (J.Agardh) Gomont
XENOPUS LAEVIS
Poaceae parodiolyra micrantha (kunth) zuloaga & davidse
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra depauperata Benth.
Polygalaceae polygala laureola st. hil.
Myristicaceae virola sebifera aublet
Gloiodermatopsis setchelli Lindauer
athyriaceae Diplazium lindbergii (Mett.) Christ
Bignoniaceae callichlamys latifolia (A.Rich.) K.Schum.
Lecythidaceae lecythis ibiriba (miers) n.p.sm., s.a.mori & popovkin
Guttiferae Vismia
Fabaceae acacia podolyriifolia cunn.
Trypethelium virens
Pteridophyta Lindsaea bifida (Kaulf.) Mett. ex Kuhn
Croaptomus flagrans
Pteridophyta Trichomanes pinnatum Hedw.
Polypodiaceae pecluma plumula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.G.Price
Rutaceae conchocarpus longifolius (A.St.-Hil.) Kallunki & Pirani
Ganglionus ondulatus
Lophothamnion hirtum (Hook.f. & Harv.) Womersley
Pteridophyta Campyloneurum angustifolium (Sw.) Fée
Combretaceae combretum lanceolatum pohl. ex eichl.
Stereocaulon alpinum
Poaceae ichnanthus pallens munro ex benth.
Anacardiaceae lithraea molleoides (vell.) engler
Violaceae hybanthus communis (st. hil.) taub.
Hydrocoleum lyngbyaceum Kütz.
leguminosae subfam. detarioideae Peltogyne confertiflora (Mart. ex Hayne) Benth.
Solanaceae solanum scuticum (dunal) m.nee
Pteridophyta Blechnum polypodioides Raddi
Phormidium laminosum Gomont
Pteridophyta Pteris decurrens C.Presl
Pteridaceae cheilanthes concolor (langsd. & fisch.) r.a. tryon
Euphorbiaceae chamaesyce caecorum (boiss.) croizat
Ganodermataceae ganoderma australe (fr.) pat. 
Violaceae hybanthus bigibbosus (st. hil.) hassler
Leptogium lichenoides
Ochnaceae ouratea castaneifolia (a.dc.) engl.
Pteridophyta Niphidium crassifolium (L.) Lellinger
Psoroma hypnorum
Melastomataceae pleroma sellowianum (cham.) p.j.f.guim. & michelang.
Calothrix pulvinata (Mert.) C.Agardh
Myrtaceae myrcia excoriata (mart.) e.lucas & c.e.wilson
Moraceae sorocea bonplandii (baill.) w.c.burger, lanj. & wess.boer
Asteraceae eupatorium betonicaeforme (DC.) Baker
Urticaceae pilea pumila (L.) A.Gray
Pteridophyta Dicranopteris flexuosa (Schrad.) Underw.
Sapotaceae micropholis venulosa
Poaceae hildaea pallens (sw.) c.silva & r.p.oliveira
Solanaceae solanum granuloso-leprosum dun.
Plectotetra surquia Bechyné & Bechyné, 1963
Nostoc linckia (Roth) Bornet
Guttiferae Vismia guianensis (Aubl.) Choisy
Rubiaceae diodella apiculata (willd. ex roem. & schult.) deprete
XENOCHROPHIS PISCATOR
Malpighiaceae byrsonima lancifolia (a.juss.) a.juss.
Solanaceae solanum stramonifolium jacqu.
Chaetophora cornudamae (Roth) C.Agardh
Sapindaceae cupania scrobiculata kunth, nom. illeg.
Marcgraviaceae schwartzia adamantium (cambess.) bedell & gir.-cañas
Hapalosiphon laminosus (Kütz.) Hansg. ex Bornet & Flahault
Pteridophyta Adiantum serratodentatum Humb. & Bonpl. ex Willd.
Fabaceae cenostigma nordestinum gagnon & g.p. lewis
Pteridophyta goniophlebium brasiliense (poir.) farw.
Apocynaceae mandevilla grazielae m.f.sales, kin.-gouv. & a.o.simões
Myiophoneus melanurus (Salvadori, 1879)
Poaceae melinis repens (willd.) g. zizka
Dryopteridaceae rumohra adiantiformis (forst. f.) ching
Asteraceae echinocoryne schwenkiaefolia (mart. ex dc.) h.rob.
leguminosae subfam. detarioideae Goniorrhachis marginata Taub.
Turdus pallidus
athyriaceae Diplazium herbaceum Fée
Pteridophyta Polypodium triseriale Sw.
Asteraceae chromolaena chaseae (b.l. rob.) r.m. king & h. rob.
Pteridophyta Alsophila paleolata Mart.
Schizothrix friesii (J.Agardh) Gomont
Pteridophyta Polypodium fraxinifolium Jacq.
Oyctolagus cuniculus (Linnaeus, 1758)
Eriocaulaceae comanthera xeranthemoides (bong.) l.r. parra & giul.
Cladonia macilenta
Asteraceae heterocondylus vauthierianus (dc.) r. m. king & h. rob.
athyriaceae Deparia petersenii (Kunze) M.Kato
Sciurochirus philippinensis Fain, 1972
Nemastoma canariense (Kütz.) Mont.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Balizia pedicellaris (DC.) Barneby & J.W.Grimes
Polyporus arcularius Batsch : Fr.
leguminosae subfam. cercidoideae Phanera outimouta (Aubl.) L.P.Queiroz
Fabaceae macroptilium psammodes (lindm.) s. i. drewes & r. a. palacios
Fabaceae cenostigma bracteosum (tul.) gagnon & g.p.lewis
Lecanora verrucosa
Pteridophyta Dennstaedtia globulifera (Poir.) Hieron.
Asteraceae vernonanthura tweediana (baker) h. rob.
Cymopolia barbata (L.) J.V.Lamour.
Pteridophyta Alsophila microdonta (Desv.) Desv.
Icacinaceae citronella paniculata (mart.) howard
Heteroculpina pasargades
Bignoniaceae fridericia rego (vell.) l.g. lohmann
Iridaceae tritonia crocosmiiflora g. nicholson.
Campanulaceae siphocampylus verticillatus (cham.) g. don
Asteraceae austroeupatorium silphiifolium (mart.) r.m. king & h. rob.
Euphorbiaceae sebastiania multiramea (klotzsch) müll.arg.
Umbilicaria tortefacta
Asteraceae achyrocline satureoides d.c.
talinaceae Talinum fruticosum (L.) Juss.
Chaetophora tuberculosa (Roth) C.Agardh
Rubiaceae eumachia astrellantha (wernham) delprete & j.h.kirkbr.
Pteridophyta Gleichenia bifida (Willd.) Spreng.
Pteridophyta Anemia tomentosa (Sav.) Sw.
Poaceae urochloa maxima (jacq.) r.d.webster
Verbenaceae lantana camara l
Asteraceae clibadium armanii (balb.) sch. bip. & o.e. schulz
Plagiochilaceae plagiochila disticha (lehm. & lindenb.) mont.
Caprifoliaceae valeriana polystachya smith
Fabaceae canavalia brasiliensis mart. ex benth
hemidictyaceae Hemidictyum marginatum (L.) C.Presl
Myrtaceae myrcia neuwiedeana (o.berg) e.lucas & c.e.wilson
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera luetzelburgii Harms
Celtis integrifolia
Coccochloris elabens (Bréb.) F.E.Drouet & W.A.Daily
Physcia caesia
Violaceae hybanthus parviflorus (mutis) baillon
Poaceae panicum mertensii roth ex roem. & schult.
Fabaceae inga laurina (sw.)willd.
Fabaceae stylosanthes guianensis (aubl.) sw
Anemiaceae anemia phyllitidis (bittencourt) sw.
Cyperaceae eleocharis maculosa (vahl) roem & schult.
Fabaceae anadenanthera colubrina (vell.) p.royen
Lecanora frustulosa
Bignoniaceae bignonia sciuripabulum (k. schum.) l.g. lohmann
Hymenophyllaceae polyphlebium pinnatum hedw.
Cyperaceae cyperus brevifolius (Rottb.) Hassk.
Pteridophyta Trichomanes elegans Rich.
Sansonia iredalei
Loranthaceae struthanthus flexicaulis (mart. ex schult.f.) mart.
Asteraceae wulffia baccata (l. f.) kuntze
Fabaceae senna latifolia (g.mey.) h.s. irwin & barneby
Tritonicula myrakeenae
Muskusrat onbekend
Dryopteridaceae mickelia scandens (raddi) r.c.moran, labiak & sundue
Peltigera collina
Loranthaceae psittacanthus robustus
Anemiaceae anemia phyllitidis
Oxalidaceae oxalis rhombeo-ovata st. hil.
Malvaceae hibiscus rosa-simensis l.
Malpighiaceae banisteriopsis muricata
Endocarpon pusillum
Pteridophyta Phlebodium aureum (L.) J.Sm.
Pteridophyta Dennstaedtia cicutaria (Sw.) T.Moore
Usnea hirta
Cladonia digitata
Pteridophyta pteris leptophylla raddi
Fabaceae senegalia polyphylla (dc.)britton & rose
leguminosae subfam. detarioideae Hymenaea velutina Ducke
Anemiaceae anemia humilis (Cav.) Sw.
Asteraceae conocliniopsis prasiifolia (dc.)k. & r.
Bromeliaceae aechmea capixabae l.b.smith
Rubiaceae warszewiczia coccinea
Solanaceae metternichia principis J.C.Mikan
Lamiaceae cantinoa mutabilis (rich.) harley & j.f.b. pastore
Cerathoteca sesamo�des
Schizymenia novae-zelandiae J.Agardh
Fabaceae poecilanthe ulei (harms) arroyo
Fabaceae cenostigma microphyllum (mart. ex g.don) gagnon & g.p.lewis
Liagora distenta (Mert.) C.Agardh
Guttiferae Vismia cayennensis (Jacq.) Pers.
Fabaceae paubrasilia echinata (lam.) gagnon, h.c.lima & g.p.lewis
Ochrolechia upsaliensis
Polygalaceae bredemeyera lucida (benth.) a.w.benn.
Plectonema tomasinianum Bornet
Vitaceae cissus erosa l.c.rich.
Poaceae aristida jubata (arech.) herter
Cyperaceae hypolytrum longifolium (l.c.rich.) nees
Pdeugarion kersteni
Ceramium acanthonotum Carmich.
Cladonia cornuta
Salicaceae homalium racemosum benth.
Rhaphirhyncus longulus
Myrtaceae campomanesia dichotoma (o. berg.) mattos
Lecanora rupicola
Poaceae oedochloa procurrens (nees ex trin.) c. silva & r.p. oliveira
Lassioglossum smeathmanellur (Kirby,1802)
Rhaphirhyncus chiriquensis
Cannaceae canna indica
Pteridophyta Adiantum pulverulentum L.
Pteridophyta Dicranopteris nervosa (Kaulf.) Maxon
Eurosomides minor (P. Rossi, 1790)
Anacardiaceae schinus weinmaniifolius mart. ex engler
Peltoschema oceanica
Plectonema nostocorum Bornet
Hymenophyllaceae polyphlebium pilosum raddi
Pteridophyta Alsophila quadripinnata (J.F.Gmel.) C.Chr.
Nostoc microscopicum Carmich. ex Bornet & Flahault
euphorbiaceae manihot euphorbiaceae
Hypoxidaceae hypoxis decumbens linn.
Pteridophyta Lygodium volubile Sw.
Porphyrosiphon notarisii (Menegh.) Kütz.
Closterototomus norwegicus
Melastomataceae miconia flammea casar
Aquifoliaceae ilex velutina mart. ex reissek
Pteridophyta Adiantum deflectens Mart.
Begoniaceae begonia paleata a. dc.
Lamiaceae medusantha martiusii (benth.) harley & j.f.b.pastore ex benth.
Pteridophyta Adiantum trapeziforme L.
Araceae anthurium longifolium G.Don
Pteridophyta doryopteris sagittifolia J.Sm.
microteaceae Microtea paniculata Moq.
Proteaceae roupala montana
Poaceae axonopus siccus
Polygalaceae polygala pulchella st. hil.
Solanaceae nicotiana glauca r.c.graham
Erythroxylaceae erythroxylum citrifolium a. st. hil.
Polygonaceae polygonum meissnerianum cham. & schltdl.
Phormidium tenue (C.Agardh ex Gomont) Anagn. & Komárek
Pteridophyta Anogramma chaerophylla (Desv.) Link
Anolis2 gingivinus Cope, 1864
Pteridaceae adiantopsis radiata (l.) f
Pteridophyta Trichomanes pilosum Raddi
Medeiothamnion lyallii (Harv.) Gordon
Hydrocoleum glutinosum (C.Agardh) Gomont
Lohmanniella violacea Kramer, 1879
Gomphandra borneensis Schori
Thranita crenata
Pteridophyta Pleopeltis macrocarpa (Bory ex Willd.) Kaulf.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia ungulata L.
Guttiferae globulifera L. fil.
Fabaceae muellera campestris (Mart. ex Benth.) M.J.Silva & A.M.G.Azevedo
Cunoniaceae lamanonia cuneata (cambess.) o. kuntze
Saururus cernuus
Polypodiaceae microgramma squamulosa (kaulf.) sota
Vitaceae cissus verticillata (l.) nicolson & jarvis
Cetraria columbiana
Hapalosiphon fontinalis (C.Agardh) Bornet
Solorina saccata
Lauraceae ocotea notata (nees & mart.)mez
Malpighiaceae bunchosia pallescens skottsberg
Sapotaceae manilkara salzmannii (a.dc.) h.j. lam
Simaroubaceae homalolepis bahiensis (moric.) devecchi & pirani
Hoplodactylus granulatus
Celastraceae tontelea micrantha (mart.) a.c.sm.
Lecanora polytropa
Prosicela signifera
Iridaceae sisyrinchium scariosum i.m. johnst.
Nyctaginaceae guapira laxiflora (choisy)lundell
Fabaceae macroptilium erythroloma (benth.) urb.
Polygalaceae bredemeyera altissima (Poepp.) A.W.Benn.
Chloranthaceae hedyosmum arborescens Sw.
Pteridophyta Campyloneurum decurrens C.Presl
Pteridophyta Adiantopsis chlorophylla (Sw.) Fée
Pteridophyta Trichipteris phalerata (Mart.) Barrington
Elaphoglossum Elaphoglossum
Dilleniaceae davilla rugosa schltdl.
Pteridophyta Lindsaea virescens Sw.
Melastomataceae miconia ciliata (rich.)dc.
Leguminosae Indigofera hirsuta Harv.
Pteridophyta Terpsichore cultrata (Bory ex Willd.) A.R.Sm.
Lamiaceae hyptis brevipes poit
leguminosae subfam. detarioideae Peltogyne glaziovii (Taub.) Dwyer
Usnea longissima
Pteridophyta Vittaria lineata (L.) Sm.
Rivularia nitida C.Agardh ex Bornet & Flahault
Leguminosae Indigofera sutherlandioides Welw. ex Baker
Melastomataceae conostegia icosandra (sw. ex wikstr.) urb.
Thranita danae
Oxalidaceae oxalis tenerrima r.knuth
Thelypteridaceae thelypteris dentata (forsk.) st. john
Probosciclamousella sorianensis
Ochnaceae ouratea floribunda (a.st-hil.) engl.
Santalaceae phoradendron affine (pohl ex dc.) engl. & k.krause
Fabaceae abarema langsdorfii (benth.) barneby & j.w.grimes
Asteraceae conyza primulaefolia (lam.) cuatrec. & lourteig
Plectocolea rubra
Polypodiaceae campyloneurum nitidum (kaulf.) c. presl.
Fallaciella gracilis (Hook.f. & Wils.) Crum. ex Tangney
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia dubia G.Don
Bignoniaceae fridericia craterophora (dc.) l.g. lohmann
Solanaceae brunfelsia cuneifolia j.a. schmidt
Melastomataceae clidemia hirta (l.)d. don
Solanaceae solanum diploconos (mart.) l. bohs
Solanaceae brugmansia suaveolens (humb. & bonpl. ex willd.) bercht. & j.presl
Caulerpaceae caulerpa racemosa (forsskal) j.agardh
Teloschistes chrysophthalmus
Cyperaceae scleria reticularis Michx.
Schizothrix lateritia (Kütz.) Gomont
Pteridophyta Doryopteris concolor (Langsd. & Fisch.) Kuhn
Coccochloris peniocystis (Kütz.) F.E.Drouet & W.A.Daily
Cupressaceae taxodium mucronatum Ten.
Cyperaceae scleria pterota presl
Passifloraceae passiflora elegans triana & planch.
Cryptochila nigrescens (Steph.) Grolle
Bignoniaceae pyrostegia venusta (ker grawl) miers
Sapindaceae matayba guiananeis aubl. f. micrantha(mart.) radlk.
Stigonema ocellatum Thur. ex Bornet & Flahault
Bysocarpus orientalis (Baill.) Bak.
Fabaceae dalbergia frutescens (vell.) britton.
Pantroglodytes verus
Xanthoria parietina
Lecythidaceae allantoma decandra (ducke) s.a.mori, y.-y.huang & prance
Pteridophyta Osmunda regalis L.
athyriaceae Diplazium leptocarpon Fée
Solanaceae cestrum strigilatum ruiz | pavón
Poaceae diandrostachya chrysothrix (nees) jacq.-fél.
Loranthaceae phthirusa stelis
Fabaceae senna rugosa (g.don) h.s. irwin & barneby
Rubiaceae diodella radula (willd. & hoffm. ex roem. & schult.) delprete
Sphaerophorus fragilis
Nostoc piscinale Kütz.
Rodentopus kivuensis Fain, 1967
Hypnea cervicoruis (W) Agardh, C.
Malvaceae bastardiopsis densiflora (hook. & arn.) hassler
Asteraceae mikania cordifolia h.b.k.
Pteridophyta Anemia phyllitidis (L.) Sw.
Lyngbya ochracea (Roth) Thur.
didymochlaenaceae didymochlaena truncatula (sw.) j. smith
Aphanizomenon flos-aquae (L.) Ralfs.
Thysananthus anguiformis (Hook.f. & Tayl.) Tayl.
Eburneopus eclecticus Fain, 1969
Celastraceae cheiloclinium cognatum (miers) a.c. smith
Bromeliaceae aechmea mertensii (g.mey.) schult.
Polygonaceae polygonum hydropipeoides michx.
Commelinaceae dichorisandra hexandra (aubl.) kuntze
Asteraceae aldama robusta (gardner) e.e. schill. & panero
Cladonia subsquamosa
Pteridophyta Gleichenia pennigera (Mart.) T.Moore
Austroablepharus barrylyoni
Apocynaceae himatanthus tarapotensis (k.schum. ex markgr.) plumel
Velloziaceae vellozia epidendroides mart. ex schult.f.
Hypnaceae hypnea cervicornis (w) agardh, c.
Loranthaceae tripodanthus acutifolius
Moraceae brosimum guianense (aubl.) huber ex ducke
Australopsammia aurea
Cladonia carneola
petiveriaceae Gallesia integrifolia (Spreng.) Harms
Melastomataceae marcetia taxifolia (st.hil.)dc.
Violaceae rinoreocarpus ulei
Icacinaceae citronella gongonha (mart.) howard
Fabaceae crotalaria holosericea (l.) o. kuntze
leguminosae subfam. detarioideae Hymenaea eriogyne Benth.
leguminosae subfam. dialioideae Dialium guianense (Aubl.) Sandwith
Colura conica (Sande Lac.) Grolle
Asteraceae moquiniastrum densicephalum (cabrera) g. sancho
Tectariaceae lastreopsis amplissima (presl) tindale
Nyctaginaceae guapira opposita (vell.)reitz
Verrucaria nigrescens
Melastomataceae miconia hypoleuca (benth.)triana
Pteridophyta Adiantum abscissum Schrad.
Erythroxylaceae erythroxylum potyrassu costa-lima
Rubiaceae rudgea jasminioides (cham.) muell. arg.
Cladonia strepsilis
Pteridophyta Abrodictyum rigidum (Sw.) Ebihara & Dubuisson
Gesneriaceae sinningia barbata (nees & mart.)nichols.
Rubiaceae staelia virgata (willd. ex roem. & schult.) k.schum.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra hirsuticaulis Harms
Fabaceae desmodium distortum (aubl.) j.macbr.
Guttiferae Calophyllum brasiliensis Cambess.
Cyatheaceae cyathea delgadii stern.
Rutaceae esenbeckia febrifuga (a. st. hil.) a. juss ex. mart.
Chrysobalanaceae licania sclerophylla (mart. ex hook.f.) fritsch
Rubiaceae alibertia edulis (l.c. rich.) a. rich ex dc.
Pteridophyta Cyathea gardneri Hook.
Asteraceae vernonia montevidensis Spreng.
Malvaceae hibiscus pernambucensis a. camara
Euphorbiaceae sebastiania ramosissima (a.st.-hil.) laurênio-melo & m.f.sales
Fabaceae dahlstedtia muehlbergiana (Hassl.) M.J.Silva & A.M.G.Azevedo
Fabaceae chamaecrista brachystachya (benth.) conc.et al.
Lecidea berengeriana
Oxalidaceae oxalis fruticosa r.knuth
Anemiaceae anemia flexuosa (Savigny) Sw.
Cladophora capensis (C.Agardh) De Toni
Moraceae clarisia ilicifolia (Spreng.) Lanj. & Rossbach
Lycopodiaceae lycopodium clavatum bittencourt
Malpighiaceae stigmaphyllon ciliatum a. juss.
Annonaceae unonopsis lindmanii r.e. fr.
didymochlaenaceae Didymochlaena truncatula (Sw.) J.Sm.
Bignoniaceae fridericia subincana (mart.) l.g. lohmann
Malvaceae luehea divaricata mart. | zucc.
Guttiferae Vismia brasiliensis Choisy
Pteridophyta Vittaria lineata (L.) Sw.
Melastomataceae miconia minutiflora (bonpl.)dc.
Fabaceae senna multijuga (l. rich.) irwin & barneby
Fabaceae aeschynomene elegans cham. & schltdl.
Alismataceae helanthium tenellum (mart.) britton
Rubiaceae bathysa australis (st. hil.) benth. & hook. f.
Sapindaceae allophylus guaraniticus (st. hil.) radlk.
Canellaceae capsicodendron dinisii (schwacke) p. occhioni
Alexis cauliflora
Pteridophyta Trichomanes rupestre (Raddi) Bosch
Polypodiaceae serpocaulon latipes (langsd. & fischer) a.r. sm.
Lythraceae diplusodon lanceolatus a.st.-hil.
Poaceae hildaea ruprechtii (döll) c.silva & r.p.oliveira
Piperaceae piper dilatatum l.c. rich.
Fabaceae vigna adenantha (g.mey.) marechal & et al.
Melastomataceae leandra rufescens (dc.)cogn.
Asteraceae koanophyllon tinctorium Arruda
Marantaceae maranta pohliana
Lasallia pennsylvanica
Velloziaceae vellozia variabilis mart. ex schult. & schult. f.
Malvaceae ayenia angustifolia a. st.-hil. ex naudin
Aquifoliaceae ilex theazans reissek ex mart.
Nemacystus decipiens (Suringar) Kuck.
Velloziaceae vellozia hirsuta goeth. & henr.
Poaceae homolepis glutinosa (swartz) zuloaga & soderstrom
Cyperaceae eleocharis interstincta (vahl) roem. & schult.f.
Heliconiaceae heliconia hirsuta
Sapotaceae chrysophyllum gonocarpum (mart. | eichler ex miq.) engl.
Rhamnaceae scutia buxifolia reisseck
Lauraceae nectandra grandiflora nees & mart.
Pteridophyta Hymenophyllum sericeum (Sw.) Sw.
Wittrockiella salina V.J.Chapm.
Rhinanthus crista-galli
Rachionotomyia aranoides
Agmenellum thermale (Kütz.) F.E.Drouet & W.A.Daily
Rubiaceae simira rubescens
Ochnaceae ouratea suaveolens (a.st.-hil.) engler
Fabaceae cenostigma pyramidale (tul.) e.gagnon & g.p.lewis
Bromeliaceae tillandsia recurvata (linnaeus) linnaeus
Asteraceae baccharis sessiliflora vahl.
Cyperaceae cyperus ferox rich.
Asteraceae blainvillea dichotoma cass.
Lecythidaceae cariniana rubra gardner ex miers.
Fabaceae anadenanthera macrocarpa
Melastomataceae tibouchina stenocarpa (schrank & mart. ex a.dc.) cogn.
Polypodiaceae serpocaulon catharinae (langsd. & l. fisch.) a.r. sm.
Bignoniaceae fridericia tuberculata (dc.) l.g. lohmann
Verbenaceae lippia stoechadifolia (L.) Kunth
Zonaria subarticulata (J.V.Lamour.) Papenf.
Rubiaceae sabicea brasiliensis werham
Verbenaceae aegiphila integrifolia (jacq.) b.d.jacks.
Grammitidaceae micropolypodium achilleifolium (kaulf.) labiak & f.b. matos
Mirostrellus joffrei
Fabaceae machaerium nictitans benth.
Fabaceae macrolobium acaciaefolium (benth.) benth.
Cyperaceae fimbristylis complanata
Rivularia polyotis (J.Agardh) Hauck
Buellia disciformis
Rubiaceae coutarea hexandra (jacq.)k. schum.
Fabaceae aeschynomene rudis benh.
Guttiferae Vismia macrophylla Kunth
Leiobunum globosum
Bignoniaceae memora magnifica (mart. ex dc.) bureau
Myrtaceae campomanesia xanthocarpa mart. ex o.berg
Bignoniaceae mansoa difficilis (cham.) bureau. | k.schum.
Campanulaceae lobelia hassleri a. zahlb.
leguminosae caesalpinoideae Senna affinis (Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Passeronyssus dioptrornis (Fain, 1965)
leguminosae subfam. cercidoideae bauhinia coriifolia l.p.queiroz
Poaceae schizachyrium microstachyum (desv. ex ham.) roseng. & izag.
Marantaceae goeppertia sellowii (körn.) borchs. & s.suárez
Pteridophyta pecluma plumula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.G.Price
Orchidaceae habenaria parviflora
Chloranthaceae hedyosmum brasiliense Mart.
Anolis2 auratus Daudin, 1802
Apocynaceae marsdenia rubrofusca benth. ex e.fourn.
metteniusaceae Emmotum affine Miers
XENODON SEVERUS
Anabaena flos-aquae Bréb.
Urticaceae pilea inaequalis (juss. ex poir.) wedd.
Lauraceae ocotea indecora schott ex meisn.
Pteridophyta Blechnum cordatum (Desv.) Hieron.
Pteridophyta Adiantum subcordatum Sw.
Apocynaceae prestonia coalita (vell.)woodson
Celastraceae monteverdia dasyclada (mart.) biral
Cantharellus lutescens Pers.: Fr.
Nostoc coeruleum Lyngb.
Lauraceae ocotea pulchella (nees | mart.) mez
Xyridaceae xyris stenophylla l.a. nilsson
Fabaceae senna candolleana (vogel) h.s. irwin & barneby
Lamiaceae stachys arvensis (l.) l.
Griffithsia traversii (J.Agardh) Baldock
Ramalina farinacea
Lindsaeaceae lindsaea lancea (l.) beddoma
Brassicaceae capsella bursa-pastoris (l.) medikus
Myrsinaceae cybianthus brasiliensis (mez) agostini
Fabaceae sesbania virgata (cav.) poir.
Orchidaceae stelis papaquerensis rchb. f.
Bignoniaceae fridericia leucopogon (cham.) l.g. lohmann
Malvaceae peltaea edouardii (hoch.) krapov. & cristóbal
Lygodiaceae lygodium polymorphum (cav.) kunth
Dacroyodos kaineana
Loranthaceae psittacanthus dichroos
Poaceae digitaria insularis (L.) Mez ex Ekman
Leguminosae Crotalaria kutchiensis Baker f.
Rubiaceae declieuxia fruticosa (willd. ex m.roem. & schult.) kuntze
Melastomataceae bertolonia ruschiana bacci & r. goldenb.
Passifloraceae turnera diffusa willd. ex schult.f.
Gentianaceae helia brevifolia cham. & schltdl.
Pteridophyta Hypolepis repens (L.) C.Presl
Bignoniaceae fridericia nigrescens (sandwith) l.g. lohmann
Ramaria parasubtilis Daniëls & Schild
Rubiaceae chomelia brasiliana (a. rich.) standl.
Crouania mageshimensis
Lamiaceae oocephalus oppositiflorus (schrank) harley & j.f.b. pastore
Passifloraceae passiflora circinnata mast.
Vitaceae cissus simsiana roem. & schult.
Verbenaceae lippia dulcis Trevir.
microteaceae Microtea maypurensis (Kunth) G.Don
Australaraea mcneilli
Lycopodiaceae palhinhaea cernua (bittencourt) franco. & vasc.
Lecanora allophana
Malpighiaceae byrsonima verbascifolia rich. ex juss.
Solanaceae nierembergia riograndensis hunz. & a.a. cocucci
Apocynaceae mandevilla tenuifolia (mikan)woodson
Clusiaceae clusia burle-marxii v.brnich
Rubiaceae chiococca alba (l.)hitch.
Pteridophyta Polystichum platylepis Fée
Bignoniaceae arrabidaea inaequalis baill.
Thaenosoma gracilis Mannerh.
Glyphis cicatricosa
Pseudohalme walkeri
Anacardiaceae astronium fraxinifolium Schott ex Spreng.
Pottiaceae hyophila involuta (hook.) a.jaeger
Poaceae urochloa brizantha (hochst. ex a.rich.) r.d.webster
Rivularia mesenterica Thur.
Malpighiaceae tetrapteris microphylla (a. juss.) nied.
Pteridophyta Selaginella muscosa Spring
Pannaria leucosticta
Thaenosoma elongatulus Er.
Sapindaceae matayba purgans
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera martii Hayne
Gloiopeltis coliformis Harv.
Euphorbiaceae acalypha communis muell. arg.
Clusiaceae clusia arrudea Planch. & Triana
Lobaria scrobiculata
Sapindaceae diatenopteryx sorbifolia
Chryptorrhynchus lapathi L.
Poaceae hildaea ruprechtii (döll) silva & oliveira
Caricaceae carica quercifolia (st. hil.) hieron.
Fabaceae paubrasilia echinata (lam.) e.gagnon, h.c.lima & g.p.lewis
Dryopteridaceae triplophyllum protensum (afzel. ex sw.) holttum
Arcyria oerstedii Rostaf.
Pteridophyta Dicksonia sellowiana Hook.
Leptogium azureum
Celastraceae tontelea micrantha (mart.) a.c. smith
Cyperaceae eleocharis obtusitrigona (lindl. & nees) steud.
Scinaia furcata
Solanaceae solanum surinamense steud.
Gentianaceae chelonanthus purpurascens (aubl.) l.struwe & v.a.albert
Euphorbiaceae bernardia sidoides (klotzach) müll.arg.
Pteridophyta Gleichenia longipes (Fée) Christ
Malpighiaceae byrsonima verbascifolia (l.) a.dc.
Burseraceae protium heptaphyllum (aubl.)marchand.
Apocynaceae odontadenia geminata (roem. & schult.) müll.arg.
Sapindaceae matayba inelegans
Rubiaceae mitracarpus strigosus (thunb.) p.l.r.moraes, de smedt & hjertson
Solanaceae calibrachoa dusenii (r.e. fries) stehmann & semir
Melastomataceae comolia ovalifolia (dc.)triana
Piperaceae peperomia urocarpa fisch. | c.a. mey
Callophycus costatus
Poaceae aristida torta kunth
Loranthaceae struthanthus polyrrhizus mart.
Euptilocladia magruderi
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra erubescens Renvoize
Lauraceae ocotea notata (nees)mez
Eutrachytes truncata Berlese, 1888
Burseraceae protium heptaphyllum (swart) daly
Euphorbiaceae manihot brachyloba müll.arg. in mart.
Sapotaceae pouteria bilocularis (h.j.p.winkl.) baehni
Fabaceae macrolobium bifolium
Violaceae noisettia orchidiflora (rudge) ging
Convolvulaceae evolvulus glomeratus ness & c. mart.
Rhaphirhyncus panamensis
Lyngbya martensiana Menegh.
Rhipilia geppiorum
Parmelia omphalodes
Lentibulariaceae utricularia reniformis st. hil.
Pteridaceae doryopteris concolor (langsd. | fisch.) j. sm.
Asteraceae moquiniastrum polymorphum (less) g. sancho
Portulacaceae talinum paniculatum (jacq.) gaertner
Hypericaceae hypericum rigidum st. hil.
Fabaceae cenostigma bracteosum (tul.) e.gagnon & g.p.lewis
Clarana clarana
Apocynaceae mandevilla fistulosa m.f.sales, kin.-gouv. & a.o.simões
Peraceae chaetocarpus echinocarpus (baillet)
Polygalaceae bredemeyera laurifolia (A.St.-Hil.) Klotzsch ex A.W.Benn.
Pteridophyta Selaginella marginata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Spring
athyriaceae Diplazium rostratum Fée
Primulaceae myrsine venosa dc.
Violaceae anchietea pyrifolia
Krameriaceae krameria bahiana b.simpson
Fabaceae indigofera suffruticosa müll.arg.
Burseraceae protium decandrum
Labiatae Hyptis martiusii Benth.
Fabaceae senegalia langsdorffii (benth.) seigler & ebringer
Campanulaceae lobelia thapsoidea schott ex pohl
Solanaceae nicotiana langsdorffii weinmann
Dorilaoma ariel (Hutton, 1883)
Lycopodiaceae lycopodiella camporum b. ?llg. & p.g. windisch
Melastomataceae mouriri grandiflora
Fabaceae chamaecrista punctata (vogelvogel) irwinirwin & barneby & barneby
Asteraceae austroeupatorium inulifolium (kunth) r. m. king & b. l. rob.
Fabaceae poiretia punctata (willd.) desv. ex rudd
fabaceae caesalpinioideae Senna multijuga (Rich.) H.S.Irwin & Barneby
Velloziaceae vellozia crassicaulis mart. ex schult.f.
Rubiaceae faramea sessilifolia
Pteridophyta Alsophila procera (Willd.) Desv.
Asteraceae vernonia rubriramea mart. ex a.dc.
Rubiaceae palicourea anisoloba (müll.arg.) b.m.boom & m.t.v.campos
Poaceae melinis repens (willdenow) g. zizka
Pteridophyta Polypodium latipes Langsd. & Fisch.
Drepanocercus trifarium (F.Weber & D.Mohr) Kindb.
Marsupiopus zyzomys Lukoschus, Janssen-Duijghuijsen & Fain 1979
Vochysiaceae salvertia convallariodora a.st -hill
Lauraceae licaria bahiana h.w.kurz
Acanthaceae mendoncia velloziana (Mart.) Nees
Sapindaceae talisia macrophylla
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Albizia inundata (Mart.) Barneby & J.W.Grimes
Flacourtiaceae xylosma ciliatifolium (clos) eichl.
Pteridophyta Hymenophyllum ciliatum (Sw.) Sw.
Primulaceae myrsine coriacea (sw.) r.br. ex roem | schult.
Pteridophyta Trichipteris dichromatolepis (Fée) Tryon
Bignoniaceae handroanthus chrysotrichus (mart. ex a.dc.) mattos
Poaceae lasiacis ligulata miers
Combretaceae terminalia fagifolia c. mart.
Spirulina jenneri (Stizenb.) Geitler
Lyngbya sordida (Zanardini) Gomont
Lythraceae cuphea paralarix (lourteig) t.b.cavalc. & s.graham
Asteraceae barrosoa betoniciformis (dc.) r. m. king & h. rob.
Eriocaulaceae paepalanthus bifidus (schr.) ruhland
Asteraceae verbesina macrophylla (cass.) f.s.blake
Poaceae oplismenus hirtellus (l.) beauv.
Lycopodiaceae palhinhaea cernua (l.) franco | vasc.
Bromeliaceae cottendorfia florida Schult.f.
Griffithsia teges Harv.
metteniusaceae Poraqueiba guianensis Aubl.
Bignoniaceae tanaecium dichotomum (j.jacq.) kaehler & l.g.lohmann
Boraginaceae cordia tetandra aubl.
Vitaceae cissus paullinifolia Vell.
Lauraceae ocotea divaricata (nees & mart.) mez
leguminosae subfam. detarioideae Macrolobium latifolium Vogel
Umbilicaria cylindrica
Cyperaceae bulbostylis truncata (nees) m.t. strong
Peltoschema perplexa
Urticaceae urera baccifera (l.) gaudich ex wedd.
Collasuyusana collaris
Poaceae eragrostis trichophora coss. & durieu
Fabaceae calopogonium caeruleum (benth.) britton
Polypodiaceae pecluma pectinatiforme (lindm.) m.g. price
Hymenophyllaceae polyphlebium cristatum
Polypodiaceae campyloneurum phyllitidis (l.) c. presl.
Myrtaceae myrcia sosias d.legrand
Solanaceae solanum nitidum ruiz & pav.
Celastraceae maytenus ardisiifolia reissek
Boraginaceae euploca polyphylla (Lelm.) J.I.M.Melo & Semir
Asteraceae achyrocline satureioides (lam.)dc.
Myrtaceae myrcia hartwegiana kiaersk.
Lyngbya aerugineocaerulea Gomont
Violaceae viola cerasifolia st. hil.
Bignoniaceae anemopaegma glaucum mart. ex a.dc.
Connaraceae rourea amazonica
Solanaceae solanum elaeagnifolium cav.
Pteridophyta Doryopteris lomariacea Klotzsch
Cladonia scabriuscula
Thaenosoma pusillus Grav.
petiveriaceae Seguieria langsdorffii Moq.
Poaceae briza calotheca (trin.) hackel
Linstowinema warringtoni
Trematocarpus acicularis (J.Agardh) Kylin
Verbenaceae bouchea fluminensis vell.
Meliaceae guarea guidonia (l.)sleumer
Commelinaceae callisia monandra (Sw.) Schult. & Schult.f.
Fabaceae dalbergia glabra (miller) standl.
Pteridophyta Doryopteris nobilis (T.Moore) C.Chr.
Melastomataceae leandra ionopogon (mart.)cogn.
Euphorbiaceae phyllanthus sellowianus muell. arg.
Convolvulaceae evolvulus nuttallianus Roem. & Schult.
Polyblastiopsis fallaciosa
Labiatae Eriope hypenioides Mart. & Benth.
Malvaceae sida potentilloides st. hil.
Fabaceae andira inermis (w.wright) kunth ex dc.
Rubiaceae rudgea villiflora k. schum. ex standl.
Archemyobia trinidadensis Tibbetts, 1957
Umbelliferae crassicaulis Poepp. ex DC.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia brevipes Vogel
Vitaceae cissus simsiana
Fabaceae cenostigma pyramidale (tul.) e. gagnon & g.p.lewis
Salicaceae banara guianenses aubl.
Aysha tenuis L. Koch
Santalaceae phoradendron crassifolium
Malvaceae pavonia malacophylla (link. & otto) garke.
Orchidaceae elleanthus brasiliensis rchb.f.
Proteaceae roupala cataractarum sleumer
Detritovora gynaea
Annonaceae duguetia furfuracea (a.st.-hil.) benth.
Hypericaceae vismia micrantha mart. ex a.st.-hil.
Guttiferae multiflora
Moraceae maclura tinctoria (l.) d. don
Asteraceae pamphalea smithii Cabrera
Polypodiaceae serpocaulon triseriale a.r.sm.
Cryptophora moluccensis (Dol.)
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra fuscipila Harms
Verbenaceae aloysia virgata (ruiz | pav.) juss.
Krameriaceae krameria tomentosa st. hil.
Asteraceae baccharis oxyodonta (dc.) baker in mart.
Cyperaceae ascolepis brasiliensis (kunth) benth. ex clarke
Solanaceae nicotiana forgetiana hort. ex hemsl.
Dryopteridaceae megalastrum retrorsum r.c.moran, j.prado & labiak
Cyatheaceae cyathea atrovirens (langsd. | fisch.) domin
Lecidea aeruginosa
Plantaginaceae plantago australis
Simaroubaceae homalolepis cedron (planch.) devecchi & pirani
Apocynaceae malouetia lancifolia (aubl.) c.dc.
Euphorbiaceae croton lundianus (didr.) muell. arg.
Cyperaceae hemicarpha micrantha (vahl) pax
Loranthaceae phoradendron bathyoryctum eichl.
Rubiaceae cordiera elliptica (cham.)o. kuntze
Guttiferae Tovomita riedeliana Engl.
Fabaceae macrolobium rigidum c.p.cowan
Rubiaceae oldenlandia salzmannii (dc.) benth. & hook. f. ex b. d. jacks.
Pteridophyta Adiantum obliquum Willd.
Gaura mollis
Amazalia milleri
Ulmaceae celtis pubescens kunth
Physcia dubia
Rubiaceae hexasepalum apiculatum (willd.)delprete & j.h.kirkbr.
Asteraceae chrysolaena oligophylla (vell.) h. rob.
Ericaceae agarista glaberrima
Dichothrix gypsophila (Kütz.) Bornet & Flahault
Melastomataceae macairea radula (bonpl.) a.dc.
Thaenosoma corticinus Grav.
Eriocaulaceae syngonanthus caulescens ruhland
Asteraceae richterago discoidea (less.)kuntze
Pteridophyta Polypodium catharinae Langsd. & Fisch.
Fabaceae bocoa alterna (benth.) r.s. cowan
Asteraceae echinocoryne holosericea (mart. ex dc.) h. rob.
Convolvulaceae camonea umbellata (l.) a.r. simões & staples
Lecidea elabens
Polygalaceae asemeia pseudohebeclada (chodat) j.f.b.pastore & j.r.abbott
Asteraceae aldama discolor (blake) e.e.schill. & panero
Asteraceae baccharis salzmanii dc.
Annonaceae annona maritima (záchia) h. rainer
Baeomyces rufus
Myrtaceae myrcia pseudovenulosa stadnik & sobral
Myrtaceae campomanesia xanthocarpa (mart.) o.berg.
Bremia lactucae
Acanthaceae ruellia affinis (nees)lindau
Anotrichium secundum
Solanaceae metternichia principis j.g.mikan
Grimmia capillata Moench
Bignoniaceae fridericia pilulifera (rich.) l.g.lohmann
Rubiaceae coccocypselum campanuliplorum (hook.) cham. & schltdl.
Blechnaceae blechnum obtusifolium (c. presl ex christ) ettingsh.
Rubiaceae borreria schumannii (standl. ex bacigalupo) e.l.cabral & sobrado
Gracilariaceae gracilaria cervicornis (turner j. agardh)
Umbelliferae scoparia
Alanbeuella corrugata
Rhizoclonium tokyoensis Miyaji
Pteridaceae adiantopsis chlorophylla (sw.) f
Litopunctum ordinarium Climo, ms
Malpighiaceae byrsonima densa (desv.) dc.
Melastomataceae lavoisiera puchella cham.
Malvaceae pavonia malacophylla (nees & mart.) garcke.
Malvaceae byttneria australis st. hil.
Turneraceae turnera orientalis (urban) arbo
Dujardinascaris taylorae
Verbenaceae aloysia virgata (ruiz & pavon) adr. juss.
Anastrophyllum donianum
Melanelia stygia
Solanaceae aureliana lucida (Moric.) Sendtn.
neotheroniaxxx schoenachii
Leguminosae Indigofera antunesiana Harms
Myrtaceae calycolpus goetheanus (DC.) O.Berg
Anabaena circinalis Rabenh.
Pseudomaniola gigas
Fabaceae inga ingoides
Opiliaceae agonandra brasiliensis miers ex benth.
Bromeliaceae hohenbergia stellata Schult.f.
Sapindaceae matayba elaegnoides
Onagraceae ludwigia octovalis (jacq.) p.h.raven
Scholtzicoris linnavuorii
Asteraceae mikania burchellii baker in mart.
Congovidia brasiliensis Fain & Camerik, 1977
Myrtaceae gomidesia anacardiaefolia (gardn.) o. berg
Griffithsia antarctica Harv.
Asteraceae chrysolaena obovata (vell.) dematt.
Jambrix stellifer
Guttiferae trochiformis Vesque
Malvaceae wissadula parviflora (st. hil.) r.e. fries
Melastomataceae miconia pusiliiflora (dc.) naudin
Poaceae melinis repens (willd.) hubbard
Marantaceae monotagma laxum
Fabaceae inga umbellifera
Dryopteridaceae megalastrum connexum (kaulf.) a.r. smith & r.c. moran
Melastomataceae tibouchina arborea (gardn.) cogn.
Plectonema roseolum (P.B.Richt.) Gomont
Symplocaceae symplocos kleinii aranha
Thelypteridaceae amauropelta amambayensis (ponce) salino & t.e. almeida
Polypodiaceae microgramma squamulosa (kaulf.) de la sota.
Cyperaceae calyptrocarya bicolor (h.pfeiff.) t. koyama
leguminosae subfam. cercidoideae Phanera trichosepala L.P.Queiroz
Poaceae ichnanthus inconstans doell
Asteraceae cyrtocymura scorpioides (lam.)h. rob.
Bromeliaceae tillandsia usneoides (linnaeus) linnaeus
Fabaceae chamaecrista confertiformis (h.s.irwin & barneby) conc., l.p.queiroz & g.p.lewis
Odilia mackerrasae
Asteraceae vernonanthura oligactoides (less.) h. rob.
Fabaceae mimosa arenosa (willd.)poir.
Rubiaceae coussarea cornifolia (benth.) benth. & hook.f.
Lyngbya lutea C.Agardh ex Gomont
Pteridophyta Trichomanes tenerum Spreng.
Leguminosae Crotalaria lachnophora Hochst. ex A.Rich.
Malpighiaceae heteropterys nitida dc.
Guttiferae Clusia melchiorii Gleason
Cryptonemia latissima J.Agardh
Asteraceae chresta curumbensis (philipson) h. rob.
Oesophagostomum stephanostomum
Amazalia niveipectus
Blechnaceae salpichlaena volubile (kaulf.) j. sm.
Melastomataceae mouriri apiranga
Capobula infima (Simon 1896) Haddad & Jin & Platnick & Booysen 2021
Bignoniaceae adenocalymma peregrinum (miers) l.g. lohmann
Malpighiaceae banisteriopsis muricata (cav.) cuatr.
Poaceae eragrostis bahiensis schrad.
Pyrrhulomyces astragalinus
Fabaceae cenostigma bracteosum g.p.lewis & gangon
Thelypteridaceae amauropelta rivularioides (fée) salino & t.e. almeida
Poaceae axonopus brasiliensis
Asteraceae enydra sessilis (Sw.) DC.
Loranthaceae phthirusa ovata (pohl ex a.dc.) eichl.
Malvaceae pseudobombax marginatum (a.st.-hil., a.juss. & cambess.) a.robyns
Asteraceae calyptocarpus baristatus (dc.) h. rob.
Poripotaka poecilosticta (Pfeiffer, 1853)
Promechus australicus
Neographium agesilaus
Pilophorus cereolus
Legaliana badia
Malpighiaceae byrsonima laxiflora
Polygalaceae polygala paniculata Forssk.
Bromeliaceae tillandsia stricta solander
Bignoniaceae adenocalymma macrophyllum dc.
Graphis intricata
Lamprocystis rosea (Kütz.) F.E.Drouet & W.A.Daily
Poaceae hildaea breviscrobs (döll) c. silva & r.p.oliveira
Malpighiaceae verrucularina glaucophylla (a.juss.) rauschert
Asteraceae piptocarpha macropoda (less.) baker
Myrtaceae campomanesia xanthocarpa mart. ex o. berg
Sapindaceae paullinia caloptera
Asteraceae calea fruticosa (gardner) urbatsch
Boraginaceae varronia discolor (cham. & schltdl.) borhidi
Solanaceae calibrachoa ericaefolia (r.e. fries) wijsman
Cucurbitaceae cayaponia tayuya (vell.)cogn.
Cabombaceae cabomba aquatica dc.
Solanaceae solanum pinetorum (l.b. sm. & downs) bohs
Pteridophyta Histiopteris incisa (Thunb.) J.Sm.
Apocynaceae mandevilla scabra (roem. & schult.)k. schum.
Cactaceae rhipsalis cassutha Gaertn.
Rubiaceae rudgea jasminoides (cham.) müll.
Melastomataceae pterolepis glomerata miq.
Bignoniaceae adenocalymma nodosum (silva manso) l.g. lohmann
Asteraceae achyrocline satureioides (Lam.) A.DC.
Guttiferae Kielmeyera membranacea Casar.
Fabaceae abarema cochliacarpos (gomez)barneby & grimes
Grammitidaceae cochlidium punctatum (raddi) l.e. bishop.
Dasyptilon pellucidum (Harv.) G.Feldmann
Asteraceae heterocoma robinsoniana loeuille, j.n.nakajima & semir
leguminosae caesalpinoideae Senna multijuga (Rich.) H.S.Irwin & Barneby
Dryopteridaceae rumohra adiantiformis (g. forst.) ching.
Asteraceae calea triantha (velloso) pruski
Bignoniaceae jacaranda rufa j.silva manso
Lauraceae ocotea puberula (rich.)nees
Jamesoniella tasmanica (Spruce) Carrington
Guttiferae Kielmeyera coriacea Mart. & Zucc.
Labiatae Leonurus japonicus Houtt.
Campanulaceae siphocampylus sulfureus e. wimmer
Poaceae oedochloa camporum (swallen) silva & oliveira
Piperaceae piper mollicomum (kunth) kunth ex steud.
Anacardiaceae astronium fraxinifolium schott.
Umbelliferae foetidum L.
Nyctaginaceae guapira pernambucensis (casar.)lundell
Fabaceae arapatiella psilophylla (harms)cowan
Cladypha interlita
Hymenochaetaceae phellinus fastuosus (lév.) s. ahmad
Pteridophyta Trichomanes pedicellatum Desv.
Ulva lactuca L.
Violaceae rinorea pubiflora
Melastomataceae mouriri nigra
Verbenaceae glandularia thymoides (cham.) n. o'leary
Ericaceae gaylussacia riedelii
Pteridophyta Dennstaedtia obtusifolia (Willd.) T.Moore
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra elegans Renvoize
Cyperaceae carex bonariensis Poir.
Melastomataceae miconia hyemalis a.st.-hil. | naudin
Sapotaceae manilkara inundata
Rubiaceae isertia longifolia (hoffmanns. ex roem. & schult.) k.schum.
Nodularia harveyana (Thwaites) Thur.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra lintea Barneby
Pteridaceae pteris decurrens presl
Thelypteridaceae thelypteris opposita (vahl) urban
Solanaceae brunfelsia australis (benth.) miers
Bromeliaceae ananas comosus (L.) Merr.
Acestrorhyncus falcatus (Bloch, 1794)
Pteridophyta Campyloneurum herbaceum (Christ) Ching
Cyperaceae cyperus crassipes vahl.
Costaceae costus arabicus
Passifloraceae piriqueta duarteana (a.st.-hil., a.juss. & cambess.) urb.
Melanema dumosum
Pseudocyphellaria crocata
Fabaceae apuleia leiocarpa (vogel.) macbr.
Belanopteryx maxwelli
Fabaceae senna pendula (humb. & bonpl. ex willd.) irwin & barneby
Arthonia caesia
Pteridaceae pteris deflexa linka
Asteraceae barrosoa betoniciiformis (dc.) r.m.king & h.rob.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra aeschynomenoides Benth.
Guttiferae brathys Sm.
Bromeliaceae billbergia nutans wendl. ex regel
Sapotaceae pouteria procera (mart.) t.d.penn.
Malpighiaceae byrsonima coccolobaefolia kunth
Eriocaulaceae paepalanthus bifidus (schrad. ex schult.) kunth
Asteraceae clibadium armanii (balb.) sch. bip. ex baker
CAESALPINIACEAE cassia flexuosa bertero ex dc.
Sapindaceae cupania rubiginosa
Pteridophyta Macrothelypteris torresiana (Gaudich.) Ching
Rosaceae prunus subcoriacea (chodat & hassler) koehne
Loganiaceae buddleja elegans cham. & schltdl. & schltdl
Nyctaginaceae guapira hirsuta
Melastomataceae aciotis indecora
Ochrolechia frigida
Plantaginaceae stemodia pratensis (aubl.) c.cowan
Melastomataceae tibouchina cardinalis cogn.
Melastomataceae clidemia capitellata (bonpl.)d. don
Connaraceae connarus punctatus
Amaryllidaceae nothoscordum inodorum (aiton) asch. & graebn.
Polypodiaceae pecluma recurvata (kaulfuss.) m.g. price
Asteraceae chaptalia integerrima (vell.) burkhart
Rhaphirhyncus cocoensis
Bignoniaceae neojobertia candolleana Mart.
Sapotaceae elaeoluma glabrescens
Asteraceae acmella bellidioides (rees in sm.) r.k. jansen
Fabaceae macroptilium bracteatum (nees & mart.) marechal & baudet
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia forficata Link
Thelypteridaceae amauropelta rivularioides (f
Vochysiaceae qualea dichotoma (mart.) warm. ex wille
Partamonacoptes brasiliensis Fain & Rosa, 1983
Hymenophyllaceae trichomanes vittaria dc.
Pteridophyta Doryopteris rediviva Fée
Pteridophyta Alsophila phalerata Mart.
Rubiaceae margaritopsis cephalantha (muell. arg.)c.m.taylor
Pteridaceae doryopteris nobilis (moore) c.chr.
Poaceae eragrostis bahiensis schrad. ex nees
Melastomataceae leandra rhamnifolia (naud.)cogn.
Umbelliferae podagraria L.
Hypnea flagelliformis Grev. ex J.Agardh
Pteridophyta Polypodium brasiliense Poir.
Neteroclada confluens Taylor ex Hook. & Wilson
Melastomataceae bellucia grossularioides triana
Pteridophyta Alsophila atrovirens (Langsd. & Fisch.) C.Presl
Melastomataceae rhynchanthera grandiflora (aubl.) a.dc.
Mackerrastrongylus peramelis
Rubiaceae geophila repens (l.) johnston
Triconemoides affinis
Philanka tjibodasensis Leschke, 1914
Euphrasia gracilis
Poaceae andropogon virgatus l.
Melastomataceae tibouchina stenocarpa (schrank & mart.) cogn.
Poaceae axonopus suffultus (j.c.mikan) parodi
Capparaceae neocalyptrocalyx longifolium (mart.)cornejo & iltis
Cladophora pseudopellucida (Huds.) Kütz.
Lejeunea primordialis (Hook.f. & Taylor) Taylor
Mehopotaka mariae (Gray, 1843)
Piperaceae peperomia tetraphylla (g. forst.) hook. | arn.
Guttiferae Vismia japurensis Reichardt
Plectocolea crenuliformis
Solanaceae solanum subsylvestre l.b. sm. & downs
Fabaceae mimosa ophthalmocentra mart. & benth.
Euphorbiaceae gymnanthes boticario esser, m.f.a. lucena & m. alves
Ewingia cenobitae Pearse, 1929
Fabaceae senna quinquangulata (rich.) h.s. irwin & barneby
Liagora canariensis Børgesen
Malacorrhinus decempunctatus
Melastomataceae henriettea glabra (Vell.) Penneys, Michelang., Judd & Almeda
Anthracothecium leucostomum
Fabaceae senna neglecta (vogelvogel) irwinirwin & barneby & barneby
Dujardinascaris blairi
Iridaceae cypella amplimaculata chauveau & l. eggers
Myrtaceae hexachlamys edulis (o. berg) kausel & legrand
Fabaceae desmodium canum (j.f.gmel.) schins & thell.
Fabaceae cenostigma nordestinum gagnon & g.p.lewis
Cladonia rangiferina
Sapindaceae paullinia ingifolia
Desmarestia menziesii J.Agardh
Lonicerae russoi
Rubiaceae hexasepalum teres (walter)j.h.kirkbr.
Pteridophyta Alsophila villosa (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Desv.
Vitaceae cissus sulcicaulis
Melastomataceae tococa guianensis
Asteraceae praxelis sanctopaulense (h. rob.) r.m. king & h. rob.
Lacistemataceae lacistema robustum schnizlein
Campanulaceae centropogon cornutus (l.)druce
Euphorbiaceae sebastiania glandulosa pax
Leguminosae Indigofera viscidissima Baker
Anacystis montana (Lightf.) F.E.Drouet & W.A.Daily
Desmonema wrangelii (C.Agardh) Bornet & Flahault
Myrtaceae myrcia inaequiloba (dc.) d.legrand
Costaceae costus scaber
Asteraceae acritopappus longifolius (gardner) r.m. king & h. rob.
Poaceae coix lachryma-jobi l.
Loranthaceae phthirusa pterygopus (Mart.) Kuijt
Lauraceae nectandra leucantha nees & mart. ex mees
Asteraceae chresta pacourinoides (mart. ex dc.) sinischalchi & louille
Fabaceae piptadenia viridiflora (kunth.)benth.
Euphorbiaceae croton echioides müll.arg.
Verbenaceae glandularia catharinae (moldenke) n. o'leary & p. peralta
Fabaceae macroptilium bracteatum (nees & mart.) maréch. & baudet
Lamiaceae cantinoa althaeifolia (pohl ex benth.) harley & j.f.b. pastore
Solanaceae solanum aparadense l.a. mentz & m. nee
Pteridophyta Pteris altissima Poir.
leguminosae subfam. detarioideae Brodriguesia santosii R.S.Cowan
Bromeliaceae vriesea procera (mart. ex schwet.) witt.
Asteraceae acmella bellidioides (smith) r. k. jansen
Rubiaceae psychotria leiocarpa cham. | schltdl.
Asteraceae pseudognaphalium cheiranthifolium (lam.) hilliard & b.l. burtt
Gesneriaceae codonanthopsis uleana (fritsch.)chautems & mart. perret
Myrtaceae campomanesia adamantium (cambess.) o. berg.
Portulacaceae portulaca hirsutissima camb.
Lamiaceae medusantha martiusii (benth.) harley & j.f.b. pastore ex benth.
Iridaceae cypella pusilla (link & otto) benth. & hook. f. ex b.d. jacks
Pteridophyta alsophila arbuscula C.Presl
Prodinychus hummelincki Sellnick
Asteraceae austroeupatorium laete-virens (hook. & arn.) r.m. king & h. rob.
Schizaeaceae schizaea elegans (vehl) sm.
Hormothamnion enteromorphoides Grunow
Cyperaceae bulbostylis lanata (kunth) lindl.
Peltoschema delicatula
Moraceae artocarpus incisus (Thunb.) L.f.
Sapotaceae chrysophyllum marginatum (hook. | arn.) radlk.
Rhodymeniaceae botryocladia occidentalis (borgesen) kylin
Fabaceae eriosema rufum (kunth) g. don
Convolvulaceae ipomoea indivisa (vell.) hallier
Iridaceae sisyrinchium aff. palmifolium l.
Labiatae Hyptis suaveolens (L.)Poit.
Sarcothalia stiriata (Turner) Leister
Basellaceae anredera cordifolia
Fabaceae chamaecrista decora (h.s.irwin & barneby) conc., l.p.queiroz & g.p.lewis
Connaraceae connarus coriaceus
Fabaceae crotalaria maypurenses kunth
Placopsis gelida
Acanthaceae ruellia costata (nees) hiern.
Ericaceae agarista pulchella
Poronia punctata L.: Fr.
Ctenoglyphus plumiger (Koch, 1835)
Convolvulaceae evolvulus latifolius Choisy
Fabaceae senegalia velutina (dc.) seigler | ebinger
Polygonaceae coccoloba rosea meissn.
Pteridophyta Pellaea pinnata (Kaulf.) Prantl
Onagraceae fuchsia brevilobis p.e. berry
Ciliacea caudata
ArIstida adscensionis
Porpidia macrocarpa
Orchidaceae maxillaria leucaimata barb. rodr.
Polypodiaceae adiantum raddianum presl, c.
Poaceae oedochloa camporum (swallen) c. silva & r.p. oliveira
Verbenaceae lantana chamissonis (d. dietr.) benth. & hook. f.
Fabaceae senna macranthera (collad.) h.s. irwin & barneby
Lauraceae cryptocarya moschata mez
leguminosae subfam. cercidoideae Phanera glabra (Jacq.) Vaz
Heteropatella umbilicata
Polypodiaceae campyloneurum angustifolium (sw.) f
Pteridophyta Pecluma filicula (Kaulf.) M.G.Price
Erythroxylaceae erythroxylum gonocladum (mart.) o.e. schulz
Solanaceae solanum nigrescens martens & gal.
Solanaceae solanum quaesitum c.v.morton ex gleason & a.c.sm.
Bignoniaceae arrabidaea brachypoda (dc.)bur.
Poaceae andropogon angustatus (j.presl) steud.
Sapindaceae cupania scrobiculata
Moraceae ficus paraensis
Poaceae setaria vulpiseta
Pteridophyta Diplazium ambiguum Raddi
Polypodiaceae pecluma paradiseae (lansd. & ficher) m.g. price
Bignoniaceae fridericia patellifera (schltdl.) l.g. lohmann
Poaceae echinochloa cruz-galli (l.) p. beauv.
Fabaceae stylosanthes macrocephala m.b. ferreira & s. costa
Malvaceae pavonia garckeana guerke
Orchidaceae bifrenaria aureofulva (hook.) lindl.
Ericaceae gaylussacia oleifolia
Melastomataceae lavoisiera imbricata (thunb.) a.dc.
Acipenser ruthenus x Huso huso
Poaceae digitaria monodactyla
Pteridophyta Polypodium loriceum L.
Lauraceae aniba panurensis
Sericoconcha fulgurata (Suter, 1909)
Rubiaceae galianthe verbenoides (cham. & schltdl.) e.l.cabral
Rubiaceae palicourea macrobotrys (ruiz & pav.) & schult.
Pteridophyta Trichomanes cristatum Kaulf.
Heliconiaceae heliconia acuminata
Buellia alboatra
leguminosae subfam. dialioideae Martiodendron mediterraneum (Mart. ex Benth.) R.C.Koeppen
Nyctaginaceae pisonia olfersiana link, klotzsch & otto
leguminosae subfam. detarioideae Peltogyne pauciflora Benth.
Malpighiaceae heteropterys dusenii nied. ex descr.
Polyporaceae earliella scabrosa (pers.) gilb. & ryvarden 
Fabaceae swartzia polita (benth.) conc., l.p.queiroz & g.p.lewis
Melastomataceae tibouchina granulosa (desv.) cogn.
Polygalaceae polygala densiracemosa r. lüdtke, chies & miotto
Solanaceae aureliana wettsteiniana (vitasek) a.t. hunziker & g.e. barbosa
Bignoniaceae dolichandra unguiculata (vell.) l.g. lohmann
Calothrix aeruginea (Kütz.) Thur.
Myrtaceae myrcia grandiflora (o. berg) nied.
Guttiferae clusia marizii a.gomes da silva & b.weinberg
Cupressaceae juniperus deppeana Steud.
Asteraceae austroeupatorium inulaefolium (kunth.) r.m. king | h. robinson
Delesseria lamouroux
Solenostoma riparia
Apocynaceae himatanthus drasticus (mart.)plumel
Rubiaceae hexasepalum radula (willd.) delprete & j.h.kirkbr.
Euzoniella incisa (J.Agardh) Falkenb.
Rubiaceae ferdinandusa rudgeoides (k.schum.) wedd.
Thaenosoma foveolatus Sahlbg.
Rubiaceae galianthe dichasia (sucre & costa) e.l. cabral
Physocypria biwaensis
Theophrastaceae clavija nutans (vell.) stahl
Rubiaceae rudgea crassiloba
Guttiferae baccifera
Euphorbiaceae croton intercedens müll.arg.
Chrysobalanaceae microdesmia rigida (benth.) sothers & prance
Asteraceae austroeupatorium picturatum (malme) r.m. king & h. rob.
Poaceae schizachyrium sanguineum
Tyrannidae desconocido
metteniusaceae Emmotum fagifolium Desv. ex Ham.
Camontagnea hirsuta (E.M.Woll.) Woelk. et Womersley
Amaranthaceae alternanthera brasiliana (l.)kuntze
Scrophulariaceae buddleja stachyoides cham. | schltdl.
Fabaceae dalbergia riedelii
Malvaceae hibiscus striatus Cav.
Peltoschema festiva
Eriocaulaceae syngonanthus xeranthemoides (bong.) ruhl.
Orchidaceae pleurothallis sonderana reichb.
Asteraceae melampodium camphoratum (l. f.) baker
Labiatae Ocimum campechianum Mill.
Rhaphirhyncus rothschildi
Asteraceae barrosoa betoniciformis (dc.) r.m.king & h.rob.
Fabaceae albizia pedicellaris (dc.)l. rico
Callithamnion tetragonum
Fabaceae mimosa tenuiflora (willd.)poir.
Pteridophyta Cyathea setosa (Kaulf.) Domin
Gesneriaceae nematanthus fissus (vellozo) l. skog
Erythroxylaceae erythroxylum citrifolium st. hil.
Lecidea tessellata
Melastomataceae macairea radula dc.
Anacardiaceae anacardium molleoides (vell.) engl.
Malpighiaceae banisteriopsis adenopoda (juss.) gates
Poaceae schizachyrium microstachyum (desv. ex ham.) roseng., b.r.arill. & izag.
Equisetaceae equisetum arvense bittencourt
Asteraceae richterago discoidea (less.) o. kuntze
Microcoleus paludosus Gomont
Asteraceae lessingianthus obtusantus (less.) h.rob.
Pteridaceae adiantum raddianum j. presl, c.
Guttiferae olympicum
Loranthaceae psittacanthus robustus (mart.) marloth
Arecaceae syagrus flexuosa
Melastomataceae miconia ligustroides (dc.)naudin
Entophysalis rivularis (Kütz.) F.E.Drouet
Sapotaceae chrysophyllum lucentifolium pires & t.d.penn.
Cyperaceae bulbostylis junciformis (kunth) boeck.
Quadribittium quadrifilatum
Bignoniaceae jacaranda paucifoliolata mart. ex a. dc.
Poaceae axonopus chrysoblepharis
Malpighiaceae byrsonima ligustrifolia
Fabaceae erythrostemon calycinus (benth.) l.p.queiroz
Polygalaceae caamembeca grandifolia (a.st.-hil. & moq.) j.f.b. pastore
Asteraceae pseudostifftia kingii h. rob.
Asteraceae dimerostemma vestitum (baker) s.f. blake
Pteridophyta Campyloneurum nitidum (Kaulf.) C.Presl
Poaceae chloris radiata sw.
Araceae philodendron fragrantissimum (hook.) kunth
Bromeliaceae tillandsia tenuifolia (linnaeus) linnaeus
Fabaceae chamaecrista basifolia (vogelvogel) irwinirwin & barneby & barneby
Melastomataceae miconia dodecandra (desr.)cogn.
Asteraceae symphyopappus casarettoi b.l. rob.
Poaceae axonopus marginatus
Hypolimnaas panopion Grose-Smith
Poaceae axonopus fissifolius
Asteraceae stevia menthaefolia Phil.
Dryopteridaceae megalastrum grande
Trachelipes rathkei (Brandt)
Calcogolyx heudelotii
Plectonema wollei Farl.
Asteraceae moquiniastrum pulchrum (cabrera) g. sancho
Melastomataceae miconia goldenbergiana caddah
Solanaceae solanum fusiforme l.b. sm. & downs
Cernuella durieni
Poaceae echinochloa inflexa (poir.) chase
Rosaceae prunus subcoriacea
Pteridophyta Diplazium lindbergii (Mett.) Christ
Dryopteridaceae parapolystichum effusum (sw.) ching
Capparaceae cleome hassleriana chod.
Ulmaceae trema micrantha blume
Schizaeaceae anemia mandiocana raddi
Melastomataceae pleroma marinana p.j.f.guim. & fraga
Piperaceae peperomia glaziovii C.DC.
Marantaceae ischnosiphon obliquus
Asteraceae chromolaena cryptantha (sch. bip. ex baker) r.m. king & h. rob.
Chrysobalanaceae licania apetala (e.mey.) fritsch.
Bromeliaceae tillandsia recurvata L.
Asteraceae baccharis serrulata (lam.)pers.
Polypodiaceae campyloneurum decurrens (raddi) c. presl
Simaroubaceae homalolepis ferruginea (a.st.-hil.) devecchi & pirani
Vitaceae cissus campestris
Solanaceae solanum melissarum (mart.) bohs
Cyatheaceae alsophila setosa (kaulf.) d.s. conant
Poaceae piptochaetium montevidense
Polymorphopteris polymorpha, (Brongniart) Wagner, 1958
Symplocaceae symplocos lanceolata
Olacaceae heisteria silvanii schwacke
Pteridophyta Trichomanes angustatum Carmich.
Cyperaceae bulbostylis capillaris kük. ex barros
Pallavicinia connivens (Colenso) Steph.
Rubiaceae psychotria erecta
Trichorandallia lanata  Alcock, 1896
Parmotrema perlatum
Pteridophyta Cyathea dichromatolepis (Fée) Domin
Pteridophyta Pecluma robusta (Fée) M.Kessler & A.R.Sm.
Lycopodiaceae pseudolycopodiella meridionalis (underw. & f.e.lloyd) holub
Fabaceae acacia angustissima (mill.) kuntze
Arecaceae attalea maripa (corrêa) mart.
Sapindaceae talisia cupularis
Leguminosae Indigofera setiflora Baker
Cactaceae rhipsalis cereuscula (how) volguin
Sapindaceae talisia cerasina
Solanaceae solanum pabstii l.b. sm. & downs
Ericaceae gaylussacia densa
Dryopteridaceae ctenitis submarginalis (langsd. | fisch.) ching
Rubiaceae alibertia edulis (l.c.rich.) a.rich. ex a.dc.
Araliaceae dendropanax cuneatus (a.dc.) decne. & planch.
Rubiaceae isertia coccinea
Dioscoreaceae dioscorea glandulosa (klotzsch ex griseb.) kunth
Valerianaceae valeriana ulei graebner
Verbenaceae stachytarpheta reticulata cham.
Asteraceae crepis japonica (l.) benth.
Poaceae schizachyrium microstachyum (desv.) roseng., b.r. arill. & izag.
Pentascelis remipes
Pteridophyta Pityrogramma tartarea (Cav.) Maxon
Plocamium cirrhosum (Turner) M.J.Wynne
Rubiaceae cordiera concolor (cham.) o. kuntze
Melastomataceae miconia rimalis (dc.) naudin
Asteraceae calyptocarpus brasiliensis (nees | mart.) b.turner
Melastomataceae miconia holossericea (l.)dc.
Convolvulaceae ipomoea asarifolia (vahl) roem. & schult.
Burseraceae protium heptaphyllum (aubl.)marchand
Hexagonocarpus boulayi, Carpentier, 1911
Boraginaceae cordia bicolor a.dc. ex dc.
Araceae philodendron platypodum klotzsch
Rubiaceae malanea forsteronioides muell. arg.
Palmae interrupta (Ruiz & Pav.) Mart.
Malvaceae wissadula periplocifolia (l.) c.presl ex thwaites
Ericaceae gaultheria serrata
Myrtaceae gomidesia tijucensis (kiaersk.) d. legrand
Mangelia diminuta
Microglessula koptawelilensis (Germain, 1834)
Capparaceae cynophalla flexuosa (l.)j. presl.
Myrtaceae gomidesia sellowiana berg
Convolvulaceae distimake aegyptius (l.) a.r.simões & staples
Ctenoglyphus plumiger (C.L. Koch, 1835)
Dryopteridaceae elaphoglossum burchellii
Rubiaceae psychotria hofmannseggiana (roem. & schult.) müll. arg.
Leptoderis brachipteatus
Ensipia lamusalis
Solanaceae solanum scuticum nee
Araliaceae schefflera distractiflora
Fabaceae stryphnodendron pulcherrimum (willd.)hochr.
Loranthaceae passovia rufa (mart.) kuijt
Melastomataceae microlicia sincorensis Mart.
Poaceae eragrostis ciliaris link
Ericaceae gaylussacia pseudogaultheria
Asteraceae platypodanthera melissaefolia (dc.) r.m. king & h. rob.
Burseraceae protium aracouchini (aubl.) march.
Rhamnaceae rhamnus sectipetala Mart. ex Reissek, nom. inval.
Polypodiaceae campyloneurum acrocarpum fée
Campanulaceae siphocampylus lycioides (cham.) d. don
Fabaceae zygia dinizii (ducke) d.a.neill, g.p.lewis & klitgaard
Grammitidaceae cochlidium serrulatum (sw.) l.e. bishop.
Palmae barteri G.Mann & H.Wendl.
Melastomataceae aciotis acuminifolia
Iridaceae sisyrinchium micranthum
Solanaceae petunia integrifolia (hook.) schinz & thellung
Lauraceae kubitzkia mezii
Danaus dorippus
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra coccinea Renvoize
Guttiferae rufescens (Lam.) Pers.
Pteridophyta Alsophila plagiopteris Mart.
Momyrus kannume
Verbenaceae stachytarpheta cayennensis (l.c. rich) vahl.
Cetraria chlorophaea
Asteraceae eupatorium laevigatum l.
Malpighiaceae byrsonima stipulacea adr. juss.
Phormidium papyraceum (C.Agardh) Kütz. ex Gomont
Pteridaceae adiantum rondonii a. samp.
Sapindaceae talisia longifolia
Malaconema minimum
Fabaceae cenostigma microphyllum (mart. ex g.don) e.gagnon & g.p.lewis
Convolvulaceae ipomoea cairica
Thelypteridaceae macrothelypteris torresiana (gaudich.) ching.
Clusiaceae garcinia guacopary m.nee
XANTUSIA RIVERSIANA
Pteridophyta Selaginella jungermannioides (Gaudich.) Spring
Rivularia dura Roth ex Bornet & Flahault
Celastraceae salacia impressifolia (miers) a.c. sm.
Dryopteridaceae megalastrum connexum
Bromeliaceae billbergia amoena (loddiges) lindley
Thelypteridaceae thelypteris interrupta (willd.) iwatsuki
Guttiferae inophyllum L.
Myrtaceae myrcia jacobinensis (o.berg) mattos
Ophistocomus hoazin
Rubiaceae palicourea marcgravii st. hil.
Pteridophyta Terpsichore achilleifolia (Kaulf.) A.R.Sm.
Capobula montana Haddad & Jin & Platnick & Booysen 2021
Arecaceae syagrus harleyi classmonn
Fabaceae muellera obtusa (benth.) m.j. silva & a.m.g.azevedo
Callophycus dorsifer
Leptogium phyllocarpum
Amaranthaceae pfaffia acutifolia (moq.)stutzer
Poaceae lasiacis sorghoidea
Thelypteridaceae thelypteris ptarmica (kunze ex mett.) reed
Flacourtiaceae casearia aculeata jacquin
Fabaceae abarema brachystachya (dc.) barneby & grimes
Bignoniaceae tabebuia elliptica (dc.)sandw.
Asteraceae praestans (vell.) cabrera
Melastomataceae tibouchina cerastiifolia (naudin) cogn.
Grimmia unicolor Hook. ex Grev.
Cyperaceae abildgaardia baeothryon st. hil.
Poaceae hildaea pallens (sw.) c. silva & r.p.oliveira
Metlapilcoatlus nummifer
Convolvulaceae jacquemontia havanensis (Jacq.) Urb.
Guttiferae Calophyllum brasiliense Cambess.
Cyatheaceae trichipteris atrovirens
Poaceae leptochloa anisopoda (scribn. ex b.l. rob.) p.m. peterson
Bignoniaceae adenocalymma flaviflorum (miq.) l.g. lohmann
beltraniaceae beltrania rhombica piroz.
Euphorbiaceae euphorbia potentilloides
Loranthaceae struthanthus marginatus (desr.) g.don
Fabaceae inga cylindrica mart.
Hymenophyllaceae hymenophyllum fragile (hedwig) c.v.morton
Ochrolechia tartarea
Lamiaceae cantinoa plectranthoides (benth.) harley & j.f.b. pastore
Rutaceae pilocarpus pennatifolius lemaire
Fabaceae cenostigma laxiflorum (tul.) gagnon & g.p.lewis
Chaetophora lobata
Sciurochirus tupaiae Fain, 1972
Symploca muralis Kütz.
Fabaceae crotalaria lanceolata e.mey
Guttiferae latifolia
metteniusaceae Emmotum harleyi R.Duno
Piperaceae peperomia corcovadense gardner
Cyperaceae bulbostylis juncoides (vahl) kukenth.
Panus strigellus
Asteraceae vernonanthura tweedieana (baker) h.rob.
Euphorbiaceae sebastiania schottiana (muell. arg.) muell. arg.
Smilacaceae smilax elastica
Chrysobalanaceae hirtella ciliata (mart.) zucc.
Fabaceae macrolobium multijugum
Malvaceae abutilon umbelliflorum st. hil.
Fabaceae cassia ferruginea (schrad.) dc.
Sapotaceae pouteria beaurepairei (glaziou & raunkier) baehni
Chrysobalanaceae licania sclerophylla (mart. & hook. f.) fritsch
Apocynaceae temnadenia violacea (vell.)miers.
Connaraceae pseudoconnarus macrophyllus
Ahnfeltiopsis divaricata
Lamiaceae eriope latifolia
Arecaceae allagoptera campestris (mart.) o. kuntze
Poaceae aristida torta
Solanaceae solanum sanctae-catharinae dunal.
Connaraceae connarus favosus
Euphorbiaceae mabea nitida
Fabaceae mimosa urbica (barneby) marc. f. simon
Leguminosae Indigofera rhynchocarpa Welw. ex Baker
Poaceae otachyrium versicolor (doell) henrard
Verbenaceae aloysia virgata
Fabaceae senna rugosa (d. don) h.rob.
Proteaceae euplassa inaequalis
Pteridophyta Trichipteris leucolepis (Mart.) R.M.Tryon
Euphorbiaceae croton imbricatus l. r.lima & pirani
Asteraceae cyrtocymura scorpioides (lam.) h. robinson
Bromeliaceae acanthostachys strobilacea (Schult.f.) Klotzsch
Glyphidope variabilis
Bostrychia montagnei Harv.
Pteridophyta Salpichlaena volubilis (Kaulf.) J.Sm.
Sapotaceae manilkara amazonica (a.chev.) huber
Poaceae echinolaena inflexa (poir.) m.w.chase
Serratopunctum serratocostatus (Webster, 1906)
Orchidaceae polystachya concreta (jacq.) garay & h.r.sweet
Erithacus aequatorialis (Jackson, 1906)
Malvaceae helicteres sacarolha A.Juss.
Myrtaceae myrcia glabra o. berg
Glyphidope simplex
Fabaceae tachigali subvelutina (benth.) l.c. de oliveira filho
Dryopteridaceae elaphoglossum hybridum (bory) p.brack
Fabaceae amburana cearensis (fr. allem.) a.c. smith.
Pteridophyta goniophlebium catharinae j.sm.
Euphorbiaceae mabea fistulifera Benth.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra longipinna Benth.
Vitaceae clematicissus simsiana (schult.f. & schult.f.) lombardi
Cladonia subulata
Polypodiaceae pleopeltis pleopeltidis (f�e) de la sota
Rhamnaceae colubrina retusa (pittier) r.s.cowan
Annonaceae guatteria australis a. st. hil.
Passifloraceae turnera simulans m.m. arbo
Scrophulariaceae scoparia montevidensis r.e. fries
Echinothamnion hystrix (Hook.f. & Harv.) Kylin
LEGUMINOSAE swartzia
Asteraceae eremanthus harleyi h. rob.
Polypodiaceae pleopeltis minima (bory) j. prado | r.y. hirai
Loranthaceae struthanthus polyrrhizos (mart.ex roem.& schult.) mart.ex g.don
Fabaceae pterodon polygalaeflorus (benth.) benth.
Pteridophyta Ophioglossum nudicaule L.f.
Malvaceae byttneria melastomifolia a.st.-hil.
Austroscaeva occidentalis (Shannon 1927)
Fabaceae lupinus guaraniticus (hassl.) c.p. sm.
Rubiaceae borreria verticillata (l.)meyer
Cyatheaceae trichipteris microdonta (desv.) r.m.tryon
Verbenaceae verbena minutiflora briquet & moldenke
Anemiaceae anemia collina Sm.
Marantaceae goeppertia mansoi (körn.) borchs. & s.suárez
Combretaceae combretum fruticosum stuntz
Cyperaceae eleocharis viridans Kük.
Apiaceae petroselinum sativum hoffri.
Pteridophyta Campyloneurum wacketii Lellinger
Pottiaceae tortella humilis tortella humilis (hedw.) jenn.
Heliconiaceae heliconia densiflora B.Verl.
Rhodomelaceae amansia multifida lamouroux
Poaceae axonopus canescens
Ericaceae satyria panurensis (Benth. ex Meisn.) Benth. & Hook.f.
Bromeliaceae aechmea araneosa l.b.smith
Burseraceae protium subserratum
Poaceae digitaria ciliaris
Hypericaceae hypericum lasciusculum a.st.-hil.
leguminosae subfam. detarioideae Macrolobium rigidum R.S.Cowan
Fabaceae mimosa ophtalmocentra mart.
Convolvulaceae distimake macrocalyx (ruiz & pav.) simões & staples
Asteraceae moquinastrum blanchetianum (dc.) g. sancho
Amaranthaceae pfaffia acutifolia (moq.) o.stutzer
Fabaceae enterolobium gummiferum mart.
Orchidaceae habenaria johannensis barb. rodr.
Melastomataceae pleroma setosociliatum (cogn.) f.s.mey. & f.b.matos
Fabaceae samanea saman (jacq.) merrill
Loranthaceae phoradendron piperoides (kunth)trelease
Orchidaceae scaphyglottis prolifera (Sw.) Cogn.
Stigonema minutum (C.Agardh) Hassall ex Bornet & Flahault
Linaceae roucheria columbiana
Sapindaceae serjania ovalifolia
Ovularia obliqua
Polypodiaceae pleopeltis astrolepis (liebm.) e. fourn.
Pteridophyta Pteris quadriaurita Retz.
Amazalia viridiceps
Sapotaceae pouteria gomphiaefolia
Fabaceae stylosanthes parvifolia m. b. ferreira & sousa costa
Simaroubaceae picrasma crenata (vell.) engl. in engl. & prantl
athyriaceae Diplazium turgidum Rosenst.
Sarcogyne privigna
Calamites cisti, Brongniart, 1828
Cantharellus tubaeformis Bull.: Fr.
Asteraceae ichthyothere integrifolia (dc.) s.f. blake
Dryopteridaceae megalastrum grande (c.presl.) a r.sm. & r.c.moran
Euphorbiaceae manihot cezarii m.martins
Rubiaceae rudgea cornifolia (kunth.) standl.
Boraginaceae tournefortia paniculata i.m.johnst.
Guttiferae Clusia intermedia G.Mariz
Xanthoria polycarpus
Polysiphonia breviarticulata (C.Agardh) Zanardini
Acanthaceae justicia symphyantha (nees) lindau
Melastomataceae miconia tetrandra (sw.) d.don ex g.don
Spirogyra bellis (Hassall) P.Crouan & H.Crouan
Ultralaoma sciadium (Pfeiffer, 1857)
Capparaceae dactylaena microphylla eichl.
Fabaceae senna velutina (vogel) h.s. irwin & barneby
Violaceae rinorea racemosa
Malvaceae wissadula excelsior (cav.) c.presl
Pteridophyta Hymenophyllum rufum Fée
Callithamnion corymbosum
Rosaceae rubus sellowii cham. | schltdl.
Rubiaceae psychotria sessilis (vell.) muell.-arg.
Guttiferae Symphonia
Haplanthaxia quercata (Fabricius, 1801)
Asteraceae chromolaena congesta (hook. & arn.) r. m. king & h. rob.
Myrtaceae calyptranthes clusiifolia (Miq.) O.Berg
Vitaceae cissus subrhomboidea
Fabaceae gleditsia amorphoides (griseb.) taubert
Pteridophyta Lycopodiella caroliniana (L.) Pic.Serm.
Pteridophyta Adiantum sinuosum Gardner
Bromeliaceae billbergia nutans H.Wendl. ex Regel
Annonaceae anaxagorea pruinoides a.st.-hil. & a.dc.
Apiaceae apium leptophyllum (pers.) f.muell.
Bignoniaceae fridericia cinerea (bureau ex k. schum.) l.g. lohmann
Salicaceae ryania angustifolia
Polypodiaceae moranopteris nana (fée) r.y.hirai & j.prado
Bignoniaceae dolichandra uncata (andrews) l.g. lohmann
Fabaceae rhynchosia senna hook.
Araceae xanthosoma striatipes (kunth & bouche) madison
Bromeliaceae dyckia remotiflora a.dietr.
Polyporaceae gloephyllum striatum (sw.: fr.) murr.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Abarema jupunba (Willd.) Britton & Killip
Agmenellum quadruplicatum (Menegh.) Bréb.
Marantaceae koernickanthe orbiculata
Marattiaceae eupodium kaulfussii (j.sm.) hook.
Araceae philodendron deflexum poepp.
Plantaginaceae stemodia pratensis (aublet) c.p. cowan
Loranthaceae psittacanthus dichrous martius
Cyperaceae carex flava l.
fabaceae cercideae Bauhinia longifolia (Bong.) Steud.
Umbelliferae palustre (L.) Moench
Cinnyris preussi
Campanulaceae campanula trachelium l.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra lanata Benth.
Amazalia fluviatilis
Piperaceae piper ovatum vahl.
Pseudamusium vitreus
Malvaceae sterculia striata a.st.-hil. & naldin
Asteraceae eupatorium laevigatulum b.l. rob.
Boraginaceae cordia ucayaliensis (i.m.johnst.) i.m.johnst.
Unacora malina
Pteridaceae doryopteris pedata (l.) f
Lecanora calcarea
Lamiaceae physominthe vitifolia (pohl ex benth.) harley
Acanthaceae harpochilus paraibanus f.k.s. monteiro, j.i.m. melo & e.m.p. fernando
Begoniaceae begonia fischeri meisn. ex a. dc.
Violaceae hybanthus calceolaria (l.) g.k. schulze
Lythraceae cuphea varia koehne ex bacigalupi
Spirulina major Kütz.
Unplaced externaria
Cyatheaceae trichipteris hirsuta (c.presl) r.m.tryon
Gesneriaceae nematanthus corticola schrader
Violaceae anchietea pyrifolia (mart.) g. don.
Asteraceae austrocritonia velutina (gardner) r.m. king & h. rob.
Nyctaginaceae guapira nitida (mart. ex j. a. schmidt) lundell
Myrtaceae myrcia variabilis Mart. ex DC.
Myrtaceae gomidesia schaueriana berg
Grateloupia filicina
Bignoniaceae tanaecium nocturnum (barb. rodr.) bureau & k.schum.
Clusiaceae clusia gaudichaudii Choisy ex Cambess.
Malvaceae gossypum hirsutum l.
Poaceae panicum conjugatum roxb.
Clusiaceae kielmeyera glaucescens saddi
Poaceae chusquea oxylepis
Cyperaceae hypolytrum longifolium (rich.) schrad. ex nees
Okanagrion hobani Archibald & Cannings & Erickson & Bybee & Mathewes 2021
Apocynaceae mandevilla microphylla (stadelm.) m.f.sales
Cyrtolaelaps hammeni Womersley
Anacardiaceae lithraea brasiliensis l.marchand
Bromeliaceae aechmea ramosa Mart. ex Schult.f.
Fabaceae galactia benthamiana mich.
Usnea angulata
Cyperaceae scleria novae-hollandiae boeck.
Moraceae maquira coriacea (karst.) c.c.berg
Boraginaceae heliotropium helophyllum mart.
Convolvulaceae evolvulus filipes mart
Convolvulaceae distimake dissectus (jacq.) a.r.simões & staples
Rubiaceae psychotria hoffmannseggiana (roem. & schult.) muell.-arg.
Pteridophyta metaxya parkeri (hook. & grev.) j.sm.
Malvaceae pavonia malvacea (vell.) krapov. & cristóbal
Erythroxylaceae erythroxylum rimosum o.e.schulz.
Salicaceae homalium guianense
Dicranaceae bryohumbertia filifolia (Hornsch.) J.-P.Frahm
leguminosae subfam. cercidoideae Phanera flexuosa (Moric.) L.P.Queiroz
Burseraceae protium aracouchini (aubl.)march.
Loranthaceae phoradendron quadrangulare krug & urban
Arecaceae allagoptera arenaria (f.s. gomes) o. kuntze
Arecaceae allagoptera campestris
Sapindaceae matayba opaca
Guttiferae weberbaueri Engl.
Raphiostylis beninensis
Sapindaceae serjania membranacea
Euphorbiaceae acalypha wilkesiana müll.arg.
Melastomataceae leandra quinquedentata cogn.
Araceae philodendron cordatum Kunth
Orchidaceae stelis papaquetensis rchb.f.
Bromeliaceae catopsis floribunda L.B.Sm.
Asteraceae erechtites hieraciifolius
Fabaceae campsiandra comosa (benth.) cowan
Annonaceae rollinia dollabripetala (raddi.)r. e. fr.
Fabaceae acacia podalyriifolia a.cunn.
Poaceae echinochloa crus-pavonis
Lauraceae ocotea porosa (nees | mart.) barroso
Loranthaceae psittacanthus cordatus (hoffm. blume)
Poaceae nassella filiculmis (delile) barkworth
Arecaceae syagrus petraea
Sapindaceae paullinia imberbis
Pteridophyta Doryopteris crenulans (Fée) Christ
Netrostylis capillaris
Connaraceae pseudoconnarus macrophyllus (poepp. & endl.) radlk.
Bignoniaceae arrabidaea conjugata (vell.)mart.
Anolis2 bimaculatus (Sparmann, 1784)
Rosaceae lachemilla pinnata (ruiz & pav.) rothm.
Orthotrichaceae schlotheimia jamesonii schlotheimia jamesonii (arn.) brid.
Asteraceae piptocarpha ramboi g. lom. sm.
Rutaceae dictyoloma vandellianum A.H.L.Juss.
Malpighiaceae stigmaphyllon lalandianum adr. juss.
Melastomataceae bertolonia acuminata gardn.
Alismataceae echinodorus tenellus (mart. ex schult.f.) buchenau
Liarea waipoua Brook name
Hymenophyllaceae vandenboschia rupestris (raddi) ebihara & k. iwats.
Fagaceae quercus alba l.
Phormidium fragile Gomont
Rosaceae lachemilla aphanoides (mutis) rothm.
Sapotaceae ecclinusa lanceolata
Moraceae trophis racemosa (l.) urban
Bromeliaceae ananas ananassoides (baker) l.b. smith
Ericaceae agarista coriifolia
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra germana Barneby
Dryopteridaceae stigmatopteris heterocarpa (f�e) rosenst.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra hygrophila Mackinder & G.P.Lewis
Stigonema panniforme (C.Agardh) Bornet & Flahault
Araliaceae hydrocotyle lanceoradiata nery & fiaschi
Labiatae Hypenia salzmannii (Benth.)Harley
Moraceae ficus guianensis Desv. ex Ham.
Gleicheniaceae dicranopteris nervosa
Pteridophyta Doryopteris paradoxa (Fée) Christ
Lecanora caesiocinerea
Solanaceae solanum stipulaceum ruiz & pav.
Sapotaceae chrysophyllum viride mart. & eichl. ex miq.
Aecidium cornutum J.G.Gmel.
Cardiopteridaceae citronella paniculata (mart.) howard
Bignoniaceae adenocalymma comosum dc.
Pteridophyta Microgramma lindbergii (Mett. ex Kuhn) de la Sota
Fabaceae clitoria rubiginosa pers.
Asteraceae brickellia pinifolia (gardner) a. gray
Ericaceae gaylussacia reticulata var. salviifolia
Bignoniaceae bignonia nocturna (barb. rodr.) l.g. lohmann
Poaceae eragrostis compacta link
Rubiaceae tocoyena formosa (cham. & schl.)k. schum.
Passifloraceae passiflora actinia hooker
Violaceae anchietea parvifolia hallier
Heliconiaceae heliconia acuminata l. r. rich.
Poaceae guadua tagoara
Fabaceae piptadenia stipulacea (benth.)ducke
Verbenaceae petraea volubilis l.
Poaceae chusquea ramosissima lindeman
Apocynaceae lacmellea lactescens
Marssonia juglandis
Agalinis communis (Cham. & Schltdl.) D'Arcy
Pteridophyta Blechnum occidentale L.
Malpighiaceae byrsonima umbellata mart.
Myrtaceae calyptranthes multiflora o.berg
Callophycus tridentifer
Lythraceae lafoensia numulariifolia st. hil.
Pteridophyta Trichomanes hymenoides Hedw.
Ahnfeltiopsis leptophylla
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra leptopoda Benth.
Poaceae eragrostis pilosa (l.) beauv.
Scrophulariaceae ecobedia grandiflora (l. f.) kuntze
Dryopteridaceae bolbitis serratifolia (mart. ex kaulf.) schott.
Pteridophyta Cyathea armata (Sw.) Domin
Hymenophyllaceae didymoglossum hymenoides (hedw.) copel.
Sematophyllaceae sematophyllum subpinnatum sematophyllum subpinnatum (brid.) e. britton
Amphithrix janthina (Mont.) Bornet & Flahault
Acanthaceae ruellia affinis (schrad.) t.anderson
Vochysiaceae salvertia convallariodora st. hil.
Flacourtiaceae casearia arborea (l.c.rich.) urban
Ericaceae gaylussacia hilaireana (sleumer) g.o.romão & v.c.souza
Rubiaceae galianthe gertii e.l. cabral
Celastraceae peritassa laevigata (hoffmann) a.c. smith
Malvaceae callianthe rufinerva (a.st.-hil.) donnell
Fabaceae abarema turbinata (benth.)barneby & grimes
Polypodiaceae serpocaulon triseriale
Zonaria turneriana J.Agardh
Bromeliaceae neoregelia macrosepala l.b.smith
Asteraceae austroeupatorium monardifolium (walp.) r. m. king & h. rob.
Bignoniaceae tanaecium pyramidatum (rich.) l. lohmann
Apocynaceae mandevilla scabra (hoffmanns. ex roem. & schult.f.) k.schum.
Nyctaginaceae guapira noxia (netto)
Cyperaceae eleocharis maculosa
Phanerochaetaceae hjortstamia amethystea  (hjortstam & ryvarden) boidin & gilles
Gymophorus undatus
Pteridophyta Alsophila praecincta Kunze
Poaceae festuca ulochaeta (nees) nees ex steud.
Rubiaceae psychotria hoffmannseggiana (roem. & schult.)muell. arg.
Xyridaceae xyris hatschbachii l.b. sm. & downs
Rubiaceae palicourea brevicollis (müll.arg.) c.m. taylor
Blechnaceae telmatoblechnum serrulatum (rich.) perrie, ohlsen, d.j. & brownsey
Echimyopus dasypus Fain & Alard, 1973
Fabaceae eriosema crinitum (kunth) benth.
Caulerpaceae caulerpa prolifera (forsskål) j.v.lamouroux
Melastomataceae leandra sulfurea Cogn.
Poaceae chusquea bambusoides
Rubiaceae hexasepalum radulum (willd.)delprete & j.h.kirkbr.
Orobanchaceae castilleja arvensis
Asteraceae fleischmannia laxa (gardner) r. m. king & h. rob.
Asteraceae melanthera latifolia (gardner)
Cunoniaceae lamanonia ternata
Pteridophyta pecluma truncorun (lindm.) m.g.price
Bromeliaceae aechmea mutica l.b.smith
Fabaceae soemmeringia superflorens mart.
Lacistemataceae lacistema robustum schum.
Polypodiaceae serpocaulon latipes (langsd. & fisch.) a.r. sm.
Malvaceae pseudobombax marginatum (a.st.-hil.) a.robyns
Bromeliaceae aechmea nudicaulis (linnaeus) griseb.
Marantaceae ischnosiphon cannoideus
Lamiaceae hyptis campestris harley & j.f.b.pastore
Orchidaceae selenipedium palmifolium (lindl.) rchb.f
Malvaceae abutilon costicalyx k. schum. ex c. takeuchi & g.l. esteves
Microcoleus tenerrimus Gomont
Orchidaceae prosthechea aemula (lindl.) w. e. higgins
Poaceae eleusine indica eichler
Bromeliaceae aechmea castanea l.b.smith
fabaceae caesalpinioideae Senna macranthera (DC. ex Collad.) H.S.Irwin & Barneby
Ceramiaceae callithamnion felipponei
Rutaceae zanthoxylum kleinii (r.s.cowan) waterman
Asteraceae symphyotrichum regnellii (baker) g. l. nesom
Verbenaceae duranta repens
Asteraceae lucilia lycopodioides (less.)
Asteraceae richterago radiata (vell.)
Convolvulaceae camonea umbellata (l.) simões & staples
Lomariopsidaceae lomariopsis marginata kuhn
Burseraceae protium heptaphyllum (aubl.)march.
Lindsaeaceae lindsaea lancea (h.j.lam.) r.m.king & h.rob.
Bignoniaceae piriadacus erubescens (mart. ex dc.) pichon
Myrtaceae gomidesia palustris (dc.) c.d.legrand
Llyobates nigricollis Payk.
Deanemyia ramirezi (Martins, Falcão, Silva & Miranda-Filho, 1982)
Hypericaceae hypericum braselense choisy.
Lythraceae diplusodon virgatus
Sapindaceae allophylus glabratus
Simaroubaceae simarouba versicolor st. hill.
Asteraceae stevia clausseni sch. bip. ex baker
Malvaceae pavonia fruticosa (p.c.mill.) fawc. & rendle
Schizothrix vaginata (Nägeli) Gomont
Pteridophyta Trichomanes scandens L.
Asteraceae piptocarpha macropoda (a.dc.) baker
Melastomataceae mouriri vernicosa
Poaceae homolepis glutinosa (sw.) zuloaga & soderstrom
fabaceae mimosoideae Mimosa bimucronata (DC.) Kuntze
Simaroubaceae homalolepis trichilioides (a.st.-hil.) devecchi & pirani
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra luetzelburgii Harms
Microcoleus lyngbyaceus (Kütz.) P.Crouan & H.Crouan
Asteraceae baccharis humilis sch. bip. ex baker in mart.
Calophyllaceae kielmeyera coriacea mart.& zucc
Thelypteridaceae thelypteris salzmanii (fée) c.v.morton
Solanaceae petunia guarapuavensis t. ando & hashim.
Verbenaceae glandularia dissecta (Willd. ex Spreng.) Schnack & Covas
Rutaceae pilocarpus pauciflorus st. hil.
Asteraceae baccharis weirii baker in mart.
Cyperaceae bulbostylis juncoides (Vahl) Kükenthal
Apocynaceae mandevilla bahiensis (woodson) m. f. sales
Guttiferae tovomita fructipendula cambess.
Lecythidaceae allantoma integrifolia (ducke) s.a.mori, y.-y.huang & prance
Gleicheniaceae dicranopteris nervosa (kaulf.) maxon.
Hymenophyllaceae trichomanes longifolium desv.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra hirtiflora Benth.
Orchidaceae habenaria josephensis barb. rodr.
Apocynaceae himatanthus bracteatus (a.dc.)woodson
Poaceae homolepis glutinosa
Melastomataceae miconia nervosa (sm.)triana
Asteraceae mikania paranensis dus
Orchidaceae acianthera glumacea (lindl.) pridgeon & m.w. chase
Codium bartlettii C.K.Tseng & W.J.Gilbert
Polysiphonia olneyi Harv.
Psittophagoides agapornis Fain, 1964
Eriocaulaceae paepalanthus tortilis (bong.) körn.
Solanaceae vassobia breviflora (sandtn.) a.t. hunziker
Lythraceae cuphea sessilifolia st. hil.
leguminosae subfam. cercidoideae Phanera microstachya (Raddi) L.P.Queiroz
XANTUSIA ARIZONAE
Asteraceae acritopappus confertus (gardner)king & rob.
Rubiaceae galianthe grandifolia e.l. cabral
Aecidium grossulariae
Sapindaceae serjania obtusidentata
Bromeliaceae platyaechmea distichantha (lem.) smith & krees
Geraniaceae viviania rubiflora (cambess.) knuth
Cyperaceae scleria myriocarpa kunth
Sapindaceae matayba macrolepis
Bromeliaceae araeococcus parviflorus (mart. ex schult.f.) lindm.
Asteraceae elaphandra ramsissima
Cyperaceae eleocharis montana
Cyperaceae scirpus submersus wright, c.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra bella Benth.
Cardiopteridaceae citronella gongonha (mart.) r.a. howard
Asteraceae heterocondylus grandis (sch. bip. ex baker) r. m. king & h. rob.
Fabaceae vigna peduncularis (kunth) fawcet & rendle
Dryopteridaceae triplophyllum funestum (kuntze) holttum
Pteridophyta Doryopteris ornithopus (Mett.) J.Sm.
Coccyopus sinensis Fain, 1969
Rosaceae agrimonia hirsuta bong. ex meyan
Palmae fragrans (Ruiz & Pav.) Mart.
Nyctaginaceae bougainvillea glabra
Dasylirum texanum
Asteraceae zexmenia rudis (benth.) baker
Fabaceae senegalia tenuifolia (l.)britton & rose
Convolvulaceae evolvulus glomeratus nees et mart.
Pteridophyta Huperzia reflexa (Lam.) Trevis.
Fabaceae bauhinia forfificata linck.
Sematophyllaceae sematophyllum galipense sematophyllum galipense (müll. hal.) mitt.
Salicaceae laetia suaveolens (poepp. & endl.) benth.
Lyngbya aerugineo-caerulea Gomont
Fabaceae apuleia leiocarpa (vog.)macbr.
Phragmaticola aedon
Polyporaceae hexagonia hydnoides (sw.) m. fidalgo
Pteridophyta Pecluma recurvata (Kaulf.) M.G.Price
Poaceae ichnanthus tenuis hitchcock & chase
Verbenaceae glandularia anistigera (s. moore) tronc.
Euphorbiaceae manihot carthaginensis (müll.arg.) allem
Poaceae axonopus purpusii
Malpighiaceae heteropterys nitida
LeptodEira annulata (Linnaeus, 1758)
Malpighiaceae banisteriopsis stellaris griseb.
Monimiaceae siparuna andina (tul.) a. dc.
Myrtaceae myrcia neoobscura e.lucas & c.e.wilson
Unplaced leucoplecta
Rubiaceae bathysa australis (A.St.-Hil.) Hook.f. ex K.Schum.
Fabaceae enterolobium contortisiliquum (vell.) morong.
Fabaceae macroptilium bracteatum (nees & mart.) maréchal & baudet.
Bryopsis rosea Gaudich. ex C.Agardh
Poaceae axonopus pellitus
Ahnfeltiopsis concinna (J.Agardh) P.C.Silva & DeCew
Lauraceae ocotea pulchella mez
Talinum racemosum (Jacq.) Willd.
Loranthaceae psittacanthus cucullaris
Amania senegalensis
Maracarus corallicolus
Dichothrix orsiniana Bornet & Flahault
Pteridophyta Doryopteris collina (Raddi) J.Sm.
Tectariaceae triplophyllum dicksonioides
Polysiphonia deusta (Roth) Spreng.
Marantaceae maranta sobolifera
Guttiferae Clusia hilariana Schltdl.
Caulerpaceae caulerpa mexicana sonder ex kützing
Bostrychia arbuscula Harv.
Pteridophyta Selaginella flexuosa Spring
Orchidaceae sophronites coccinea (lindl.) rchb.
Dotyella irregularis
Poaceae eragrostis amabilis (l.) wright & arn.
Hymenophyllaceae hymenophyllum pulchellum schlecht. & cham.
Ramalina fraxinea
Schizothrix pulvinata Gomont
Rutaceae zanthoxylum hyemale st. hil.
Lythraceae cuphea antisiphilitica kunth
Phormidium favosum (Bory) Gomont
Fabaceae senegalia polyphylla (dc.) britton | rose
Solanaceae parascopolia lycioides (L.) Bitter
Thelypteridaceae amauropelta araucariensis (ponce) salino & t.e. almeida
Biatorella resinae
Poaceae setaria vulpiseta (lam.) roem. | schult.
Asteraceae chromolaena odorata (l.) r.m. king | h. rob.
Thelypteridaceae goniopteris vivipara (raddi) c.f. reed
Marsupiopus antechinus Fain & Lukoschus, 1976
Polyopes constrictus (Turner) J.Agardh
Capparaceae capparidastrum osmantha (diels) cornejo & iltis
Ericaceae gaultheria anastomosans (l.f.) kunth
Heterosiphonia gunniana (Harv.) Reinbold
Leguminosae Indigofera astragalina DC.
Melastomataceae tibouchina fissinervia (dc.)cogn.
Piperaceae peperomia tetraphylla (g. forest) hook.f. & arnold
Bromeliaceae aechmea recurvata (kl.) l.b. smith
Ramalina usnea
Asteraceae calea sickii (G.M.Barroso) Urbatsch, Zlotsky & Pruski
Myrtaceae syzygium paniculatum gaertn.
Melastomataceae tibouchina collina (naudin) cogn.
Orchidaceae habenaria hippocrepica j.a.n.bat. & bianch.
Bromeliaceae aechmea tillandsioides (mart. ex schult.f.) baker
Fabaceae inga rubiginosa
Asteraceae clibadium armani (balb.) sch. bip. ex o.e. schulz
Schizothrix lacustris A.Braun
petiveriaceae Seguieria americana L.
Annonaceae annona montana (macfad.) r.e.fr.
Bignoniaceae adenocalymma pedunculatum (vell.) l.g. lohmann
Piperaceae piper tuberculatum sw.
Pteridophyta Lastreopsis amplissima (C.Presl) Tindale
Asteraceae chromolaena pedalis (sch. bip. ex baker) r.m. king & h. rob.
Euphona euphona
Pteridophyta Melpomene peruviana (Desv.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Poaceae oedochloa procurrens (nees & trin.) silva & oliveira
Dryopteridaceae megalastrum connexum (kaulf.) a.r. sm. | r.c. moran
Cosmarium polygonatum
Melastomataceae pterolepis trichotoma
Labiatae Ocimum gratissimum L.
Podostemaceae apinagia guyanensis (pulle) van royen
Eriocaulaceae paepalanthus acantophyllus ruhland
Lomentaria uncinata G.Martens ex Kütz.
Malpighiaceae banisteriopsis argyrophylla (a. juss.) gates
Polygonaceae coccoloba oblonga lind.
Polypodiaceae pleopeltis angusta humb. & bonap. ex willd.
HemiMycena tortuosa (P.D. Orton) Redhead
Bignoniaceae tanaecium mutabile l.g.lohmann
Poaceae acroceras macrum stapf
Verbenaceae glandularia sulphurea (D.Don) Schnack & Covas
Rosaceae rubus rosaefolius
Fabaceae arachis duranensis Krapov. & W.C.Greg.
Lauraceae laurus mobilis l.
Convolvulaceae evolvulus sericeus swartz
Amalopta uhleri Van Duzee
Taxodiaceae cryptomeria japonica don, d.
Polyporaceae antrodia sinuosa (fr.) karst.
Fabaceae machaerium lanceolatum (vell.) j.macbr.
Fabaceae albizia polycephala (benth.)killip.
Lomentaria umbellata (Hook.f. & Harv.) Yendo
Lythraceae diplusodon petiolatus (koehne) t.b.cavalc.
Melastomataceae marcetia taxifolia (a. st. hil.)dc.
Lauraceae aniba citrifolia mez
Lamiaceae salvia coccinea juss.
Malvaceae luehea candicans mart. | zucc.
Rhizoclonium dimorphum Wittr. & Nordst.
Pteridophyta Pteris sericea (Fée) Christ
Fabaceae centrosema virginianum griseb.
Violaceae rinorea falcata
Thelypteridaceae christella dentata (forssk.) brownsey | jermy.
Alismataceae hydrocleys martii send.
Leguminosae Crotalaria cistoides Welw. ex Baker
Chrysobalanaceae couepia robusta benth.
Sapotaceae sideroxylon obtusifolium (roemer & schultes) pennington
Cypros procumbers
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia rufa (Bong.) Steud.
Dryopteridaceae cyclopogon meniscioides (willd.) presl.
Antiblemma hamilcar
Solanaceae solanum iraniense l.b. sm. & downs
Gentianaceae chelonanthus grandiflorus
Asteraceae trichogoniopsis adenantha (dc.) r.m.king & h.robinson
Magnoliaceae magnolia ovata
Pontederiaceae eichhornia crassipes (martius)
Rubiaceae psychotria hoffmannseggiana (roem. & schult.) müll. arg.
Gesneriaceae sinningia elatior (kunth)chautems
Melastomataceae siphanthera cordata (kunth) a.dc.
Convolvulaceae ipomoea purpurea lam.
Saurita afflicta
Spirogyra arcta (C.Agardh) Endlichter
Fabaceae cenostigma laxiflorum (c.tul.) e.gagnon & g.p.lewis
Hymenophyllaceae hymenophyllum fragile (hedw.) c.v. morton
Lycopodiaceae lycopodiella camporum ollg. & windisch
Onagraceae ludwigia lathrophyton saddi
Pteridophyta Dicranoglossum furcatum (L.) J.Sm.
Lauraceae ocotea itoibirensis p.l.r.moraes & van der werff
Rubiaceae psychotria fractistipula l.b. sm. & et al.
Fusicladium depressum
Pteridophyta Ctenitis distans (Brack.) Ching
Cyperaceae calyptrocarya glomerulata
fabaceae mimosoideae Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit
Solanaceae solanum cassioides l.b. sm. & downs
Anolis2 fuscoauratus d'Orbigny , 1837
Pteridophyta Hymenophyllum elegans Spreng.
Polygonaceae coccoloba adscendens dusén
Orchidaceae elleanthus graminifolius (barb.rodr.) lojtnant
petiveriaceae Seguieria aculeata Jacq.
Spongomorpha aeruginosa Nageli, 1862
Fabaceae mysanthus uleanus (harms) g.p.lewis & a. delgado
Loranthaceae gaiadendron punctatum (ruiz & pav.) g. don
Codiaceae halimeda opuntia (linnaeus) j.v.lamouroux
Pteridaceae vittaria lineata (l.) j. smith
Dichothrix baueriana (Grunow) Bornet & Flahault
Pteridophyta Adiantopsis regularis (Kunze) T.Moore
Poaceae mesosetum loliiforme
Myristicaceae virola sebifera
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Blanchetiodendron blanchetii (Benth.) Barneby & J.W.Grimes
Acanthaceae justicia fragilis wall. ex c.b.clarke
Passifloraceae piriqueta aurea (a.st.-hil., a.juss. & cambess.) urb.
Dryopteridaceae elaphoglossum lingua (presl.) brack
XENOPELTIS UNICOLOR
Umbilicaria polyphylla
Cyperaceae kyllinga umbellata rottb.
Campanulaceae siphocampylus macropodus (billb.) g. don.
Malpighiaceae banisteriopsis muricata (c.c.davis) cuatrec.
Symplocaceae symplocos pubescens klotzsch. ex benth.
Olacaceae tetrastylidium grandifolium (baill.)sleum.
Eriocaulaceae syngonanthus verticillatus (bong.) ruhl.
Bromeliaceae aechmea nudicaulis (l.) grisebach
Euphorbiaceae hevea brasiliensis muell. arg.
Lauraceae ocotea pulchella (ness & mart.) mez
Sapindaceae thinouia mucronata
Cladostephus hedwigioides Bory
Schizothrix coriacea Gomont
Poaceae olyra latifolia
Laurencia flexuosa Kütz.
Sapindaceae cupania macrostylis
Bignoniaceae fridericia caudigera (s. moore) l.g. lohmann
Guttiferae macrophylla
Fabaceae machaerium angustifolium mart. ex benth.
Fabaceae cratylia isopetala (Lam.) L.P.Queiroz
Fabaceae muellera campestris (mart. ex benth.) m.j. silva | a.azevedo
Calothrix fusca (Kütz.) Bornet & Flahault
Gentianaceae chelonanthus purpurascens (aubl.) struwe, nilson & v.a. albert
Peziza endocarpoides (Berk.) Rifai
Capparidaceae Capparis flexuosa (L.) L.
Rubiaceae rudgea sclerocalyx
Solanaceae brugmansia suaveolens (h. & b. ex willd.) bercht. & presl.
Cyatheaceae cyanthea atrovirens
Loranthaceae eubrachion ambiguum (hook. & arn.) engler
Celastraceae salacia grandifolia (mart.) g.don
Fabaceae chamaecrista debilis (vogelvogel) irwinirwin & barneby & barneby
leguminosae caesalpinoideae Senna macranthera (Collad.) H.S.Irwin & Barneby
Pteridophyta Anemia hirsuta (L.) Sw.
Melastomataceae miconia paniculata (dc.)naudin
Blechnaceae telmatoblechnum serrulatum (rich.) perrie, ohlsen & brownsey
Pilinia novae-zelandiae (V.J.Chapm.) Papenf. & K.C.Fan ex Papenf.
Asteraceae vernonia balansae Hieron.
Erythroxylaceae erythroxylum amplifolium (mart.) o.e. schultz
Bromeliaceae tillandsia crocata (morren) baker
Euphorbiaceae jatropha elliptica (Pohl) Müll.Arg.
Leptogium denticulatum
Melastomataceae leandra cuneata (mart.)cogn.
Fabaceae vachellia farnesiana (l.) willd.
Solanaceae schwenckia americana d. royen ex l.
Ophioglossaceae cheiroglossa palmata (l.) c. presl
Lamiaceae condea fastigiata (benth.) harley & j.f.b.pastore
Pteridophyta Eriosorus sellowianus (Mett. ex Kuhn) Copel.
Lecidea plana
Lycopodiaceae lycopodiella caroliniana (l.) pichi-dermolli
Asteraceae baccharis minutiflora mart. ex baker in mart.
Bignoniaceae handroanthus capitatus (bureau & k. schum.) mattos
Arboritynchus simpsoni
Polypodiaceae lellingeria brevistipes (mett.) a.r.sm. & r.c.moran
Ramularia taraxaci
Asteraceae aldama bracteata (gardner) e.e.shill & panero
Lauraceae ocotea gracilis
Griffithsia metcalfii
Euphorbiaceae euphorbia papillosa st. hil.
Melastomataceae maieta poeppigii
Orobanchaceae esterhazya campestris (mart.) benth.
Alismataceae echinodorus glandulosus rataj.
Pteridophyta Diplazium longipes Fée
Myrtaceae myrcia hatschbachii c.d.legrand
Pteridophyta Cyathea cyatheoides (Desv.) K.U.Kramer
Zygophyllaceae larrea divaricata cav.
Pteridaceae tryonia myriophylla (sw.) schuettp. et al.
Pteridophyta Campyloneurum rigidum J.Sm.
Bromeliaceae aechmea miniata (beer.) hortus ex baker
Urticaceae boehmeria cylindrica (L.) Willd.
Solanaceae petunia bajeensis t. ando & hashim.
Ericaceae gaylussacia incana
Asteraceae fleischmannia remotifolia (dc.) r.m. king & h. rob.
Passeronyssus hypocherae Fain, 1963
Onagraceae ludwigia laroutteana (cambess.) h. hara
Asteraceae inulopsis scaposa (remy) o. hoffm.
Rubiaceae faramea martiana mull. arg.
Polygalaceae polygala martiana (a.w.) benn
Phormidium valderianum Gomont
Pteridophyta Anemia radicans Raddi
Isoetaceae isoetes serracarajensis j.b.s.pereira, salino & stützel
Smilacaceae smilax polyantha grisebach
Fabaceae arachis lutescens krapov. & w.c.greg.
Rubiaceae palicourea macrobotrys (ruíz | pav.) schult.
Pteridophyta Adiantum terminatum Kunze ex Miq.
Portulacaceae portulaca mucronata vindeb. ex link
Pteridaceae doryopteris lomariacea (kze.) kl.
Pilostigma thonningii
Passifloraceae passiflora capsularis
Tolypothrix byssoidea (C.Agardh) Kirchn.
Lomentaria secunda (Hook.f. et Harv.) V.J.Chapm.
Polygalaceae acanthocladus brasiliensis (klotzsch ex a.st.-hil. | moq.) hassk.
Rubiaceae tocoyena bullata mart.
Asteraceae cyrtocymura harleyi (h. robinson)h.rob.
Verbenaceae lantana gracilis t.r.s.silva
Poaceae eragrostis virescens j.presl
Blechnaceae blechnum austrobrasilianum de la sota.
Marantaceae ischnosiphon hirsutus
Malvaceae hibiscus malacophyllus balf.f.
Melastomataceae desmocelis villosa (aubl.) naudin
Pteridaceae doryopteris concolor (langsd. & fisch.) j. sm.
Selaginellaceae selaginella erythropus (mart.) hieron.
Costaceae costus subsessilis
Bromeliaceae nidularium procerum lindman
Combretaceae combretum fruticosum (loef.) stunz
Commelinaceae dichorisandra villosula mart. ex schult.f.
Thelypteridaceae thelypteris longifolia (desv.) r. tryon
Dictyomenia harveyana Sond.
Schizothrix tinctoria (C.Agardh) ? ex Gomont
Fabaceae trifolium campestre schreber
Pteridophyta Adiantum tetraphyllum Humb. & Bonpl. ex Willd.
Thaenosoma impressus Boisd. et Lac.
Fabaceae chloroleucon foliolosum (benth.)g.p.lewis
Bromeliaceae hohenbergia littoralis l.b.smith.
Orchidaceae scaphyglottis stellata
Polygalaceae securidaca diversifolia (l.) l.c. rich.
Melastomataceae leandra aurea (cham.)cogn.
Melastomataceae leandra clidemioides (naudin)wurdack
Malvaceae sida ciliaris small
Pteridophyta Hecistopteris pumila (Spreng.) J.Sm.
Convolvulaceae merremia aegyptia (l.) urban
Hymenophyllaceae polyphlebium radicans sw.
Labiatae Hyptis rugosa Benth.
Anacardiaceae schinus lentiscifolius march.
Convolvulaceae maripa scadens aubl.
Asteraceae lessingianthus durus (mart. ex a.dc.) h.rob.
Rutaceae dictyoloma vandelianum a. juss.
Lycopodiaceae lycopodium complanatum L.
Verbenaceae aloysia gratissima (gill. & hook.) troncoso
Thosia puctifera
Orchidaceae pleurothallis grobyi
Labiatae eplingiella fruticosa salzm. & benth.
Polypodiaceae melpomene pilosissima (m.mart. & gal.) a.r.sm. & r.c.moran
Cyperaceae fimbristylis cymosa (Lam.) R.Br.
Verbenaceae lippia brasiliensis (link) t. silva
Bocsrunmyia costaricensis
Asteraceae aldama grandiflora (baker) e.e. schill. & panero
Acanthaceae aphelandra nitida nees & martius
Solanaceae solanum cf. paniculatum l.
Simaroubaceae castela tweedii planchon
Thelypteridaceae goniopteris scabra (c. presl) brade
Pteridophyta Alsophila leucolepis Mart.
Malvaceae sidastrum micranthum (st. hil.) fryxell
Ulmaceae celtis iguanaea (jacq.)sarg.
Polygalaceae polygala celosioides A.W.Benn.
Burseraceae protium puncticulatum
Campanulaceae wahlenbergia marginata (thunb.) a. dc.
Passeronyssus lusciniae Fain, 1962
Poaceae chascolytrum uniolae (nees) l. essi, longhi-wagner & souza-chies
Gentianaceae goeppertia altissima (poepp. et endl.) borchs. & suárez
Apocynaceae ambelania aculeata (ducke) monach.
Cyperaceae scleria gaertineri raddi
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera oblongifolia Mart. ex Hayne
Commelinaceae dichorisandra paranaensis d.maia cervi | tardivo
Annonaceae xylopia barbata hofm. ex mart.
Convolvulaceae ipomoea grandifolia (dammer) o' donell
Malvaceae lopimia malacophylla
Phormidium corium (C.Agardh) Gomont
Myrtaceae myrcia neoriedeliana e.lucas & c.e.wilson
Asteraceae tilesia baccata (l. f.)pruski
Rubiaceae coussarea hydrangeifolia (benth.) benth. & hook. f.
Melastomataceae salpinga secunda
Polygonaceae persicaria acuminata (kunth) m.gómez
Rosaceae quillaja brasiliensis (st. hil. & tul.) mart.
Orchidaceae brassavola tuberculata hook.f.
Umbelliferae paniculata Jacq.
Melastomataceae pleroma oleifolia romero & versiane
Piperaceae peperomia oreophila hensch.
Guttiferae Vismia magnoliifolia Cham. & Schltdl.
Lecidea helvola
athyriaceae Diplazium mutilum Kunze
Solanaceae calibrachoa excellens (r.e. fries) wijsman
Fabaceae zollernia ilicifolia (brongn) vogel
Fabaceae martiodendron mediterraneum (mart. ex benth) koeppen
Opegrapha prosodea
Hypneaceae hypnea pseudomusciformis nauer, cassano e m.c.oliveira
Begoniaceae begonia fruticosa meisn. ex a. dc.
Bignoniaceae tabebuia rosea (bertol.) dc.
Myrtaceae myrcia breviramis (berg) c.d.legrand
Onagraceae ludwigia nervosa
Lauraceae ocotea lancifolia (schott)mez
Pteridophyta cyathea poeppigii domin
Styracaceae styrax leprosus hook. | arn.
Asteraceae calea pinnatifida (r.br.) banks ex steud.
Rubiaceae galianthe chodatiana (stendley) e.l. cabral
Verbenaceae lippia alba (mill.) n.e.br. ex p.wilson
Fabaceae stylosanthes capitata vog.
Asteraceae hatschbachiella tweedieana (hook. & arn.) r. m. king & h. rob.
Lauraceae aniba citrifolia
Peltoschema mansueta
Fabaceae lonchocarpus cultratus (vell.) a.m.g. azevedo & h.c.lima
fabaceae faboideae Desmodium adscendens (Sw.) DC.
Sterculiaceae guazuma crinita
Pteridaceae doryopteris ornithopus (mett. ex houle & baker) j. sm.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra macrocalyx Harms
Ochnaceae ouratea macranthos (erhard) tiegh.
Solanaceae solanum gnaphalocarpum vell.
frullaniaceae Frullania ericoides (Nees) Mont.
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera elliptica Mart.
Rubiaceae pogonopus tubulosus (dc.) k. schum.
Cyperaceae fimbristylis capillaris (l.) kuntze
Myrtaceae myrcia hartwegiana (o. berg) kiaresk.
Poaceae elionurus muticus
Piperaceae piper glabrescens (miq.) c.dc.
Guttiferae mexicanum L.
Melastomataceae microlicia semiriana koschnitzke & a.b.martins
Pteridophyta Pteris propinqua J.Agardh
Apocynaceae mandevilla symphitocarpa (g.mey.) woodson
Pteridophyta blechnum kunthianum C.Chr.
Corallopsis minor (Sond.) J.Agardh
Violaceae noisettia orchidiflora
Euphorbiaceae acalypha clausenii (turcz.) müll.arg.
Lythraceae cuphea santos-limae g.m.barroso
Humorolethalis sergius
Pteridophyta Adiantum intermedium Sw.
Metaxyaceae metaxya scalaris tuomisto & g.g. cardenas
Fabaceae brodriguesia santosii c.p.cowan
Apocynaceae mandevilla bahiensis (woodson) m.f.sales
Eriocaulaceae paepalanthus catharinae ruhl.
Fabaceae acacia farnesiana
Melastomataceae microlicia candolleana r.romero & versiane
Hymenophyllaceae polyphlebium rigidum sw.
Fabaceae eriosema tacuaremboense arech.
Orchidaceae cyanaeorchis arundinae (rchb. f.) barb. rodr.
Poaceae raddiella esenbeckii (steud.) c.e. calderón & soderstr.
Nippostrongylus magnus
Verbenaceae glandularia marrubioides cham.
Parmeliopsis capitata
Annonaceae cymbopetalum brasiliense
Asteraceae symphyotrichum regnellii (baker) g.l. nesom
Solanaceae lycianthes pauciflora
Bromeliaceae tillandsia loliacea mart. ex schult. & schult. f.
Lomariopsidaceae nephrolepis pectinata (willd.) schott.
Pteridophyta Lellingeria apiculata (Kunze ex Klotzsch) A.R.Sm. & R.C.Moran
Poaceae echinochloa cruz-pavonis (kunth) schult
Pteridophyta Pecluma paradiseae (Langsd. & Fisch.) M.G.Price
Fabaceae muellera montana (m.j.silva & a.m.g.azevedo) m.j.silva & a.m.g.
Urticaceae phenax laevigatus Wedd.
Bignoniaceae bignonia sciuripabula (bureau & k.schum.) l.g.lohmann
Bignoniaceae distictis granulosa bureau & k. schum.
Graphis striatula
Umbelliferae asiatica (L.) Urban
Solanaceae petunia interior t. ando & hashim.
Bignoniaceae zeyheria tuberculosa (vell.)bur.
Pteridaceae doryopteris sagittifolia (raddi) j. sm.(baker) brade
Echinocis phellinophilus
Cucurbitaceae melothria fluminensis gardn.
Megacampsomeris prismatica
Fabaceae pterocarpus santalinoides l'hér.
Acanthaceae justicia congrua (nees)lindau
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera sabulicola J.Costa & L.P.Queiroz
Melastomataceae tibouchina gaudichaudiana baill.
Rubiaceae palicourea racemosa (aubl.) borhidi
Pteridophyta Adiantum dolosum Kunze
Leguminosae Desmodium velutinum DC.
Rubiaceae palicourea deflexa (dc.) borhidi
Polygonaceae polygonum acuminatum baker & c.h.wright
Collasuyusana bifurcata
Lauraceae aniba affinis
Fabaceae poiretia elegans cl.müll.
Fabaceae dioclea coriacea (graham ex wall.) rusby
Plantaginaceae angelonia cornigera
Pteridophyta Doryopteris varians Sm.
Campylaephora hypneoides J.Agardh
Dryopteridaceae elaphoglossum luridum (fée) h.christ.
Cleomaceae tarenaya parviflora (kunth) iltis
Pteridophyta Adiantum macrophyllum Sw.
Gelidium microdon Kütz.
Pteridophyta Megalastrum connexum (Kaulf.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Hymenophyllaceae trichomanes pilosum raddi.
Palmae ciliata (Ruiz & Pav.) Mart.
Zingiberaceae renealmia alpinia
Asteraceae emilia sonchifolia (l.)dc.
Melastomataceae aciotis circaeifolia
Annonaceae duguetia furfuracea (a.st.-hill.) benth. & hook.
Cyperaceae scleria balansae maury
Annonaceae duguetia obovata r.e.fr.
Malvaceae peltaea obsita (colla) krapov. & cristóbal
Asteraceae lessingianthus tomentellus (mart. ex dc.) h. rob.
lithophyllaceae Amphiroa anastomosans Weber Bosse
Lecidea fuscoatra
Rubiaceae psychotria purpurascens mull. arg.
Chypholoba chanleri
Poaceae hypogynium virgatum (desv. ex ham.) dandy
Peltigera praetextata
Rubiaceae psychotria jambosioides schl. & char.
Rutaceae pilocarpus carajaensis skorepa
Pteridophyta Cyathea arborea (L.) Sm.
Piperaceae peperomia serpens
Loranthaceae phoradendron mucronatum (dc.) kr. & urban
athyriaceae diplazium plantaginifolium (l.) urban
Staurothele areolata
Annonaceae trigynaea ecuadorensis r.e.fr.
Araceae monstera adansonii
Thelypteridaceae amauropelta amambayensis (christ) salino & a.r.sm.
Apocynaceae tabernaemontana heterophylla (vahl) müll.arg.
Asteraceae chromolaena pedunculosa (hook. | arn.) r.m. king | h. robinson
Fabaceae machaerium quinata
Hymenophyllaceae trichomanes hostmannianum (klotzsch) kuntze
Araceae dieffenbachia seguine schott
Bierhorstia biflora (Kaulf.) Barcelona & Hickey
Symplocaceae symplocos uniflora
fabaceae mimosoideae Anadenanthera colubrina (Vell.) Brenan
Polypodiaceae pleopeltis bombycina (maxon) a.r. sm.
Rubiaceae posoqueria latifolia (rudge)roem. & schult.
Asteraceae mikania parviflora (aubl.) karst.
Thelypteridaceae macrothelypteris torrersiana (gaud.) ching
Fabaceae pseudopiptadenia brenanii g.p.lewis & m.p.m. de lima
Ephebe lanata
Malvaceae abutilon striatum dickson
Solanaceae metternichia princeps j. c. mikan
Myrsinaceae ardisia paschalis donn. sm.
Myrtaceae psidium brownianum funch & landrum
Pteridophyta Polypodium typicum Fée
Lamiaceae marsypianthes hyptoides mart.
Araceae heteropsis flexuosa (kunth) bunting
Malpighiaceae hiraea hatschbachii c.e. anderson
Bromeliaceae acanthostachys strobilacea (schult. & schult. f.) klotzsch
Bignoniaceae handroanthus impetiginosus (mart. ex dc.) standl.
Poaceae thrasya petrosa
Fabaceae anthyllis vulneraria l.
Passifloraceae passiflora glandulosa
Melastomataceae leandra angustifolia de candole
Biatora uliginosa Schrad.
Moraceae ficus whitei Rusby
Thelypteridaceae amauropelta ptarmica (mett.)
Pteridophyta Alsophila axillaris T.Moore
Fabaceae desmanthus virgatus (l.)willd.
Melastomataceae microlicia viminalis
Eriocaulaceae paepalanthus manicatus pouls. ex malme
Fabaceae tachigali densiflora (benth.) lf.gomes da silva & h.c.lima
Gunneraceae gunnera manicata linden ex delchev.
Lonicerae lonicera
Xanthosyne varians (Ach.) ined.
Lecythidaceae couratari oligantha
Solanaceae solanum montanum l.
Guttiferae revolutum
Sterculiaceae helicteres sacarolha a. juss.
Fabroniaceae dimerodontium mendozense dimerodontium mendozense mitt.
Cyperaceae cyperus miliifolius poepp. ex kunth
Guttiferae blancoi Bl.
Colpomenia bullosa (D.A.Saunders) Yamada
Lomentaria umbellata (Hook.f. & Harv.) Yendo
Verbenaceae glandularia corymbosa (Ruiz & Pav.) N.O'Leary & P.Peralta
Polypodiaceae pleopeltis pleopeltidis (fée) de la sota.
Sapindaceae allophylus punctatus
Porphyra columbina Mont.
Labiatae Eriope latifolia (Mart. & Benth.)Harley
Melastomataceae miconia dedecandra (desr.) cogn.
Zealastoa waitakerensis Quicke and Ward, 2020
Orchidaceae elleanthus brasiliensis rchb.
Fabaceae andira retusa (lam.) kunth
Asteraceae chromolaena laevigata (lam.) r.m. king | h. robinson
Fabaceae rhynchosia americana (Mill.) Metz
Nemertean unid.
Fabaceae leucaena leucocephala (h.j.lam.) de wit
Euphorbiaceae croton regelianus radcl.-sm.
Fabaceae bauhinia pentandra (bong.) vogel
Cyclistus convexus (De Geer, 1778)
Bromeliaceae tillandsia balbisiana Schult.f.
Asteraceae echinocoryne schwenkiaefolia (mart. ex dc.) h. rob.
Apocynaceae odontadenia puncticulosa (a.rich.) pulle
Asteraceae wedelia reflexa (sch. bip. ex baker) b. l. turner
Fabaceae chamaecrista ramosa (vogelvogel) irwinirwin & barneby & barneby
Rubiaceae gonzalagunia dicocca cham. & schl.
Cyperaceae bulbostylis glaziovii (boeck.) c.b. clarke
Cyperaceae bulbostylis juncoides kük.
Asteraceae conyza sumatrensis (retz.)walker
Cyperaceae eleocharis dombeyana Kunth
leguminosae subfam. detarioideae Tamarindus indica L.
Symplocaceae symplocos tetrandra mart. ex miq.
Hymenophyllaceae trichomanes elegans L.C.Rich.
Poaceae pennisetum polystachion
Rosaceae prunus oxyphylla koehne
Stigonema informe Kütz.
Ulmaceae celtis schippii trel. ex standl.
Leguminosae Indigofera costata Guill. & Perr.
Euptilota formosissima (Mont.) Kütz.
Fabaceae dioclea violacea benth.
Poaceae thrasya cultrata nees
Fabaceae tephrosia cinerea (l.) c.h. pers.
Acanthaceae trichanthera gigantea (Bonpl.) Nees
Onagraceae ludwigia sericea
Asteraceae moquiniastrum barrosae (cabrera) g.sancho
Lythraceae cuphea rupestris t.b.cavalc. & s.graham
leguminosae subfam. detarioideae Hymenaea longifolia (Benth.) I.M.Souza, Funch & L.P.Queiroz
Bromeliaceae wittrockia cyathiformis (velloso) leme
Connaraceae rourea ligulata
Solanaceae cestrum bracteatum link | otto
Rubiaceae coussarea graciliflora (mart.) benth. & hook.f.
Loranthaceae phthirusa ovata (pohl) eichler
Codium galeatum J.Agardh
Campanulaceae siphocampylus imbricatus (cham.)g. don
Polygonaceae coccoloba laevis cass.
Moraceae helicostylis tomentosa (p. & e.)rusby
Moerckia blytti
Urticaceae pilea involucrata (Sims) Urb.
Ochnaceae ouratea candollei (g.planch.) tiegh.
Malvaceae pavonia viscosa st. hil.
Malpighiaceae alicia anisopetala (a.juss.) w.r. anderson
Campanulaceae siphocampylus imbricatus (cham.) g. don
Pteridophyta Alsophila miersii Hook.
Poaceae saccharum intermedium welker & peichoto
Campanulaceae centropogon cornutus (l.)drude
Lauraceae ocotea glomerata (nees)mez
Erythroxylaceae erythroxylum cuneifolium (mart.) o .e. schulz
Verbenaceae glandularia balansae (briq.) n. o'leary
Lauraceae nectandra membranacea (sw.)griseb.
Palmae pinnatifrons (Jacq.) Oerst.
fabaceae faboideae Machaerium nyctitans (Vell.) Benth.
Chaetophora attenuata Hazen
Poaceae stapfochloa canterae (arechav.) p.m.peterson
Amaranthaceae blutaparon portulacoides (A.St.) Mears
Fabaceae cenostigma nordestinum e.gagnon & g.p.lewis
Melastomataceae tibouchina candolleana (mart. ex a.dc.) cogn.
Burseraceae protium rhynchophyllum
Asteraceae piptolepis ericoides (Less.) Sch.Bip.
Fabaceae mimosa pithecelobioides benth.
Solanaceae nicotiana bonariensis lehmann
Bignoniaceae amphilophium vauthieri A.DC.
Fabaceae senna uniflora (j.s.mill.) h.s.irwin & barneby
Fabaceae moldenhawera nutans l.p.queiroz & alken
Fabaceae albizia polycephala (benth.)killip
Fabaceae dahlstedtia muehlbergiana (hassl.) m.j. silva | a.m.g. azevedo
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia holophylla (Bong.) Steud.
Polygalaceae polygala molluginifolia st. hil.
Burseraceae protium decorum daly
Fabaceae cassia ferruginea (schrad.) schrader ex dc.
Onagraceae ludwigia latifolia (benth.) h. hara
Hypnaceae vesicularia vesicularis vesicularia vesicularis (schwagr.) broth.
Malpighiaceae acmanthera latifolia griseb.
Pintomia townsendi (Ortiz,1959)
Fabaceae chamaecrista basifolia (vogel) h.s. irwin & barneby
Solanaceae duckeodendron cestroides
Malpighiaceae diplopterys hypericifolia (a.juss.) w.r.anderson & c.cav.davis
Melastomataceae leandra capilliflora (naudin)reginato
Bignoniaceae adenocalymma paulistarum bur. ex k. schum.
Moraceae pseudolmedia laevis (Ruiz & Pav.) J.F.Mcbr.
Geaster hygrometicus Pers.
Malpighiaceae stigmaphyllon ciliatum (h.j.lam.) a.juss.
Candelariella aurella
Nemacystus erythraeus (J.Agardh) Sauv.
Pteridophyta Megalastrum subincisum (Willd.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Myrtaceae gomidesia affinis (camb.) d.legrand
Solanaceae petunia riograndensis t. ando & hashim.
Arthonia punctiformis
Asteraceae verbesina macrophylla (cass.)blake
Fabaceae galactia grewiifolia
Loranthaceae phoradendron perrottetii (dc.) eichl.
Polygalaceae polygala subverticillata chodat.
Rubiaceae palicourea grandiflora
Amophomerus opacus
Fabaceae caesalpinia ferrea c.mart.
Fabaceae senna multijuga (L.C.Rich.) Irwin & Barneby
Solanaceae solanum vaillantii dun.
Schizaeaceae schizaea incurvata schenck
Malpighiaceae heteropterys nitida (lam.) h.b.k
Poaceae axonopus polystachyus black
Sapindaceae paullinia meliifolia adr. juss.
Labiatae Ocimum selloi Benth.
Thelypteridaceae thelypteris scabra (presl.) hellinger
Rhodomelaceae bryothamnion seaforthii (turner) kutzing
Guttiferae Kielmeyera rubriflora Cambess.
Euphorbiaceae manihot esculenta
Asteraceae lepidaploa subsquarrosa (dc.) h. rob.
Hymenophyllaceae trichomanes hostmannianum
Solanaceae solanum proteanthum (bohs) bohs
Poaceae poidium calotheca
Polygalaceae polygala violacea vahl
Orchidaceae encyclia fausta (rchb.) pabs
Asteraceae mikania guaco humb. & bonpl.
Melastomataceae mouriri nervosa
Pteridophyta Hymenophyllum microcarpum Desv.
Rubiaceae psychotria hoffmannseggiana (willd. ex schult.f.) müll.arg.
Carpophyllum maschalocarpum (Turner) Grev.
Grammitidaceae lellingeria organensis (gardn.) a.r. smith & r.c. moran
Adustoporia sinuosa
Guttiferae punctata Oliv.
Stigonema atrovirens J.Agardh
Myrtaceae plinia brachybotrya (d. legrand) sobral
Lamiaceae aegiphila integrifolia (jacq.) b.d.jacks.
Pteridaceae adiantum raddianum c. presl.
Lycopodiaceae huperzia heterocarpon (f�e) holub
Calymperaceae syrrhopodon leprieurii mont.
Fabaceae cenostigma pluviosum (dc.) gagnon & g.p.lewis
Fabaceae vigna candida (vell.) marechal & et al.
Poaceae eriochrysis holcoides
Violaceae anchietea salutaris st. hil.
Asteraceae piptocarpha angustifolia malme
Siphonolejeunea hamata (Grolle) M.A.M.Renner
Bromeliaceae aechmea saxicola l.b.smith
Asteraceae trixis nobilis
Annonaceae annona sylvatica a. st. hil.
Lythraceae cuphea bahiensis (lourteig) t.b.cavalc. & s.graham
Heterosiphonia versicolor (Hook. & Harv.) Falkenb.
Caprifoliaceae valeriana scandens
Pannaria rubiginosa
Fabaceae caesalpinia paraguariensis (parodi) burkart
Constrictana constrictana
Amazalia viridissima
Lophosoriaceae Lophosoria quadripinnata (Gmel.) C. Chr.
Nyctaginaceae pisonia inermis jacq.
Malpighiaceae bunchosia fluminensis
Davalliaceae nephrolepis pendula (raddi) j. smith
Schizothrix lardacea (Ces.) Gomont
Orchidaceae psilochilus modestus barb. rodr.
Orchidaceae galeandra beyrichii rchb.
Clusiaceae clusia parviflora saldhana ex engler
Pteridaceae pteris deflexa link.
Codium duthieae P.C.Silva
Bromeliaceae aechmea recurvata (klotzsch) l.b. sm.
Cosmarium paragranatoides
Lauraceae licaria cannella
Fabaceae apuleia leiocarpa (vog.) j.f.macbr.
Marantaceae maranta pohliana koern.
Lamiaceae leptohyptis macrostachys (benth.) harley & j.f.b. pastore
Pteridophyta Polystichum adiantiforme (G.Forst.) J.Sm.
Malpighiaceae diplopterys pubipetala (a.juss.) w.r.anderson | c.c.davis
Malvaceae herissantia tubae (k. schum.) brizicky
Grammitidaceae terpsichore cultrata (willd.) a.r. smith
Bignoniaceae jacaranda jasminoides (thunb.)sandw.
Eriocaulaceae comanthera bisulcata
Poaceae oryza sativa
Hymenophyllaceae trichomanes pennatum hedw.
Fabaceae paubrasilia echinata (lam.) e. gagnon, h. c. lima & g.p.lewis
Malvaceae callianthe striata (dicks. ex lindl.) donnell
Asteraceae baccharis apicifoliosa a.a. schneid. & boldrini
Cyperaceae eleocharis acuta r.br.
Euphorbiaceae microstachys daphnoides (mart.) mull. arg.
Asteraceae vernonanthura membranacea (gardn.) h. rob.
Fabaceae rhynchosia precatoria (Humb. & Bonpl. ex Willd.) DC.
Myrtaceae myrcia trichantha (wawra) sobral
Woodsiaceae diplazium plantaginifolium (l.) urban
Pteridophyta Pteris macroptera Link
Pteridophyta Lindsaea ovoidea Fée
Acanthaceae aphelandra blanchetiana (nees) hook.f.
Micnemidocoptes derooi (Fain, 1970)
Bromeliaceae tillandsia juncea (Ruiz & Pav.) Poir.
Asteraceae chromolaena vindex (dc.) r.m. king & h. rob.
Boraginaceae myriopus paniculatus
Rubiaceae chomelia ribesoides benth.
Euphorbiaceae actinostemon appendiculatus jasl.
Hymenophyllaceae hymenophyllum fragile (hedw.) morton
Bignoniaceae fridericia paniculata (benth. ex miers) kaehler & l.g.lohmann
Poaceae panicum frondescens c.a.mey.
Cactaceae opuntia monacantha (willd.) haw.
Ochnaceae ouratea gracilis d.b.o.s.cardoso & l.marinho
Marantaceae calathea acuminata
Leguminosae Glycine javanica Thunb.
Rutaceae galipea jasminiflora (st. hil.) engl.
Paragalactinia michelii
Asteraceae hypochaeris lutea britton
Annonaceae duguetia furfuracea (st. hil.)benth. & hook. f.
Fabaceae sophora tomentosa drake
Dujardinascaris mawsonae
Spirogyra adnata (Vaucher) Kütz.
Fabaceae acacia mearnsii wild.
Melastomataceae miconia pusilliflora (dc.)naudin
Arecaceae chamaedorea pinnatifrons
Cyperaceae scleria martii steud.
Fabaceae acacia mearnsii de willd.
Usnea barbata
Rachionotomyia proxima
Asteraceae barrosoa candolleana (hook. & arn.) r. m. king & h. rob.
Asteraceae baccharis arguta gillies ex hook. & arn.
athyriaceae Diplazium riedelianum (Bong. ex Kuhn) C.Chr.
Asteraceae critonia morifolia (mill.) r. m. king | h. robinson
Asteraceae pterocaulon virgatum (l.)dc.
Monimiaceae mollinedia hatschbachii a.l. peixoto
Lycopodiaceae huperzia mandiocana (raddi) trevisan
Pteridophyta Trichomanes sellowianum C.Presl
Euphorbiaceae hieronyma oblonga müll.arg.
Fabaceae tachigali paraënsis (huber) barneby
Grateloupia livida
Smilacaceae smilax purhampuy ruiz
Araceae anthurium solitarium (vell.) schott
Annonaceae anaxagorea prinoides a.st.-hil. & a.dc.
Euphorbiaceae croton glandulosobracteatus carneiro-torres & cordeiro
Solanaceae brunfelsia cuneifolia j.a. schmidt.
Burmanniaceae burmannia bicolor
Taxithelium kerianum (Broth.) M.Fleisch.
Plantaginaceae stemodia verticillata (mill.) hassler
Polypodiaceae serpocaulon vacillans (link) a.r. sm.
Pteridophyta Cheilanthes micropteris Sw.
Symplocaceae symplocos nitens
Guttiferae Vismia pentagyna (Spreng.) Ewan
Solanaceae nicotiana tristis sm.
Poaceae andropogon lindmannii
Fabaceae abarema cochliacarpos (gomes) barn. & grim.
Capparaceae cleome guianensis aublet
Heterosiphonia muelleri (Sond.) De Toni
Erythroxylaceae erythroxylum cuneifolium (mart.) o.e. shulz
Fabaceae senna macranthera (dc. ex collad.) h.s.irwin | barneby
Labiatae leptohyptis macrostachys benth.
Sapindaceae serjania glutinosa
Polypodiaceae campyloneurum repens (aubl.) presl
Orchidaceae habenaria irwiniana j.a.n.bat. & bianch.
Fabaceae chamaecrista decumbens (benth.) h.s. irwin & barneby
Leguminosae Crotalaria teixeirae Torre
Mazus japonicus (Bonati) P.C.Tsoong
fabaceae faboideae Machaerium villosum Vogel
Chrysobalanaceae couepia chrysocalyx (poepp.) benth. ex hook.f.
talinaceae Talinum paniculatum
Verbenaceae bouchea fluminensis (vell.) mold.
Marantaceae ischnosiphon arouma
Lauraceae rhodostemonodaphne macrocalyx (meisn.) madriñán
Boletus rhodoxanthus Krombh.
Catillaria griffithii
Fabaceae senna affinis (benth.) irwin & barneby
athyriaceae Diplazium
Pteridaceae adiantum pentadactylon langds. & fisch.
Fabaceae mimosa hexandra mich.
Gentianaceae chelonanthus purpurascens (aubl.) l.struwe
Pteridophyta Hymenophyllum fucoides (Sw.) Sw.
Poaceae sacciolepis vilvoides
Loranthaceae struthanthus vulgaris eichler
Dichapetalum madagascariensis
Cyatheaceae trichipteris dichromatolepis (fée) r.m.tryon
Asteraceae pluchea sagittalis (lam.)cabrera
Gesneriaceae nautilocalyx pallidus
Vitaceae cissus pannosa (baker) planch.
Davalliaceae nephrolepis pectinata (willd.) schott.
Rubiaceae coussarea hydrangeaefolia (benth.) benth. & hook. f.
Solanaceae parascopolia rantonnetii (carr.) bitter
Peziza varia Hedw.: Fr.
Asteraceae porophyllum ruderale (jacq.)cass.
Ceramium pallidum Nägeli
Nemastoma confusum Kraft & D.M.John
Anemiaceae anemia raddiana link.
Fabaceae senna velutina (vogelvogel) irwinirwin & barneby & barneby
Rubiaceae rudgea coronata
Verbenaceae bouchea prismatica (L.) Kuntze
Cyperaceae bulbostylis cf. juncoides (vahl) kük. ex osten
Rubiaceae coussarea ilheotica mull. arg.
Bignoniaceae saldanhaea bracteata bureau & k. schum.
Dioscoreaceae dioscorea glandulosa (griseb.) klotzsch ex kunth
Guttiferae brasiliense auct. non Camb.
Asteraceae stenocephalum apiculatum (mart.) sch. bip.
Protococcus infusionum (Schrank) Kirchn.
Melastomataceae miconia ciliata (l. c. rich.)dc.
Connaraceae connarus fasciculatus
Lycaena ochimus
Asteraceae mikania cynanchifolia hook. & arn. ex b. l. rob.
Dryopteridaceae elaphoglossum discolor (e.kuhn) c.chr.
Asteraceae vittetia orbiculata (dc.) r. m. king & h. rob.
Bulbucus ibis
Nyctaginaceae guapira graciliflora (mart. ex j.a. schmidt.) lundell
hypolepidaceae Pteridium arachnoideum (Kaulf.) Maxon
Malpighiaceae banisteriopsis clausseniana (A.Juss.) W.R.Anderson & B.Gates
Sapindaceae serjania acoma
Pteridophyta Pecluma pectinatiformis (Lindm.) M.G.Price
Pteridophyta Lindsaea botrychioides A.St.-Hil.
Gesneriaceae sinningia elatior
Simaroubaceae homalolepis suffruticosa (engl.) devecchi & pirani
Bromeliaceae tillandsia geminiflora brong.
Violaceae hybanthus velutinus g.k. schulze
Hydrocoleum cantharidosmum (Mont.) Gomont
Lauraceae licaria canella (meisn.) kosterm.
Malpighiaceae heteropterys sincorensis w.r. anderson
Fabaceae acacia dolichostachya blake
Bignoniaceae piriadacus erubescens (mart. & dc.)pichon
Fabaceae inga pleiogyna t. d. penn.
Cupressaceae cupressus lusitanica lindl.
Sapindaceae cupania vernallis camb.
Fabaceae chamaecrista stillifera h.s.irwin & barneby
Sapindaceae serjania paludosa
Microcoleus rupicola (Tilden) F.E.Drouet
Lauraceae ocotea nutans (nees)mez
Arecaceae acrocomia aculeata
Cladonia floerkeana
Malvaceae sterculia kayae p.e.berry
Fabaceae indigofera pascuorum griseb.
Rubiaceae cordiera obtusa (k. schum.)o. kuntze
Gammarellus aequicauda (Martynov)
Pteridophyta Lindsaea quadrangularis Raddi
Bignoniaceae pithecoctenium dolichoides (cham.) k. schum.
Amaranthaceae iresine diffusa humb. | bonpl. ex willd.
Asteraceae piptocarpha sellowii (schultz bipontinus) baker
Scrophulariaceae micranthemum umbrosum (gmel.) blake
Asterophyllites equisetiformis, (Schlotheim) Brongniart, 1828
Schizaeaceae schizaea elegans (vahl) sw
Myrtaceae myrcia sylvatica (g.meyer) dc.
Poaceae eragrostis bahiensis schultes
Asteraceae lucilia linearifolia baker in mart.
Zingiberaceae renealmia petasites gagnepain
Asteraceae baccharis regnellii sch. bip. ex baker
Pteridophyta Hymenophyllum plumosum Kaulf.
Vochysiaceae vochysia emargianta (vahl) poir.
Usnea sorediifera
Pteridophyta Pecluma sicca (Lindm.) M.G.Price
Asteraceae chromolaena palmaris (sch. bip. ex baker) r.m. king & h. rob.
Styracaceae styrax ferrugineus
Fabaceae piptadenia viridiflora ( kunth. ) benth
Burseraceae protium pilosissimum
Polygalaceae monnina martiana a.w.benn.
Polypodiaceae pleopeltis hirsutissima (raddi) de la sota 
Lecidea albofuscescens
Fabaceae cajanus cajan (l.) mills.
Dilleniaceae doliocarpus dentatus (aublet) standl.
Olacaceae schoepfia brasiliensis dc.
Myrtaceae myrcia decrescens (o.berg) d.legrand
Poaceae briza calotheca
Euphorbiaceae croton urticifolius h.j.lam.
Araceae anthurium pentaphyllum (aubl.) g.don.
Poaceae raddia soderstromii R.P.Oliveira,L.G.Clark & Judz.
Rubiaceae manetia ignita schum.
XENODON NEUWIEDII
Pyricularia grisea
Rogerpetersonia torreyae
Asteraceae symphyopappus reticulatus baker in mart.
Cupressaceae cupressus lindleyi Klotzsch ex Endl.
Asteraceae nobilis (vell.) katinas
Capparaceae cleome rosea vahl
Peltoschema suturale
Gelidium australe J.Agardh
Eriocaulaceae leiothrix raymondii giul. & d.m.silva
Pteridophyta Ctenitis falciculata (Raddi) Ching
Fabaceae arapatiella psilophylla (harms) c.p.cowan
Velloziaceae vellozia curuncularis mart. ex seub.
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera duckei Dwyer
Pteridophyta Pleopeltis astrolepis (Liebm.) E.Fourn.
Lentibulariaceae utricularia nelumbifolia gardn.
Melastomataceae trembleya lanifolia (don) cogn.
Pseudocyphellaria anomala
Poaceae cortaderia selloana (schult. & schult.f.) asch. & p.graebn.
Thelypteridaceae cyclosorus interruptus (willd.) h. it
Asteraceae eremanthus crotonoides (dc.) schultz-bip.
Gentianaceae schultesia brachyptera chamisso
Asteraceae gamochaeta purpurea
Chrysobalanaceae licania alba (benn.) cuatrec.
Dichothrix fucicola (Kütz.) Bornet & Flahault
Spirulina subtilissima Kütz.
Bathyporea pelagica (Bate)
Poaceae pennisetum purpurum schumach.
Verbenaceae glandularia aristigera (s. moore) tronc.
Poaceae axonopus suffultus (mikan) parodi
Malpighiaceae heteropterys nitida (Lam.) Kunth
Melastomataceae miconia theaezans (bonpl.)cogn.
Odilia emanuelae
Araliaceae hydrocotyle leucocephala cham. | schltdl.
Bignoniaceae handroanthus capitatus (bureau ex k.schum.) mattos
Thelypteridaceae thelypteris heinerii (c. chr.) reed.
Fabaceae pseudopiptadenia leptostachya
Polypodiaceae moranopteris achilleifolia hirai & j.prado
Pteridophyta Hymenophyllum fragile (Hedw.) C.V.Morton
Pteridophyta Campyloneurum repens (Aubl.) C.Presl
Bignoniaceae adenocalymma bracteosum (dc.) l.g. lohmann
Paragalactinia succosa
Zygophyllaceae tribulus cistoides l.
Fabaceae senna rugosa (g.don) h.s.irwin | barneby
Pteridophyta Ctenitis deflexa (Kaulf.) Copel.
Bignoniaceae tabebuia aurea (silva manso) benth. & hook. f. ex s.moore
Asteraceae hebeclinium macrophyllum
Pteridaceae adiantum cayennense willd. ex klotzsch
Thelypteridaceae amauropelta retusa (sw.) pic. serm.
Myrsinaceae rapanea lorentziana
Cladophoraceae cladophora montagneaena kütz.
Cryptocornutus index (McAtee)
Rubiaceae staelia virgata (r. & s.) k.schum.
Rubiaceae diodia hyssopifolia
Schizothrix muelleri Nägeli
Cyperaceae bulbostylis scabra (presl) clarke
Asteraceae praxelis sanctopaulensis (b. l. rob.) r. m. king & h. rob.
Cactaceae pilosocereus arrabidae (Lem.) Byles & G.D.Rowley
Lythraceae cuphea procumbens ortega
diplaziopsidaceae Hemidictyum marginatum (L.) C.Presl
Nyctaginaceae pisonia ambigua
Solanaceae datura innoxia mill.
Turneraceae turnera lamiifolia st. hil., juss. & cambess.
Cistaceae halimium brasiliense (lam.) gross.
Fabaceae copaifera oblongifolia Mart.
Anacystis aeruginosa (Zanardini) F.E.Drouet & W.A.Daily
Caloglossa leprieurii
Asteraceae vernonanthura beyrichii
Verbenaceae verbena alata sweet
Clusiaceae clusia hilariana (mansf.) bittrich
Passifloraceae passiflora quadriglandulosa
Loasaceae blumenbachia urens (vell.) rub.
Fabaceae galactia decumbens hoehne
Leguminosae Indigofera longebarbata Engl.
Loranthaceae struthanthus uraguensis (hook. | arn.) g.don
Orchidaceae acianthera luteola (lindl.) pridgeon & m. w. chase
Asteraceae gyptis alternifolia (sch. bip. ex baker) r. m. king & h. rob.
Pteridophyta Alsophila taenitis Kunze
Dryopteridaceae megalastrum albidum r.c.moran, j.prado & p.labiak
Ericaceae gaylussacia cinerea
Polygalaceae polygala descoingsii marques & j.f.b.pastore
Rubiaceae psychotria nuda (cham. | schltdl.) wawra
Peltoschema suturalis
Acanthaceae justicia guttata wall.
Verbenaceae glandularia elegans (Kunth) Umber
Moraceae ficus cestrifolia
Rutaceae helietta apiculata benth
Convolvulaceae camonea umbellata (l.) a.r.simões & staples
Asteraceae baccharis glaziovii baker in mart.
Fabaceae poecilanthe amazonica ducke
Pteridophyta Dennstaedtia dissecta (Sw.) T.Moore
Melastomataceae tibouchina sterocarpa cogn.
Fabaceae chamaecrista confertiformis (h.s.irwin & barneby) conc., l.p.queiroz
Rutaceae zanthoxylum compactum (huber ex albeq.) p.g.waterman
Pteridophyta Antrophyum lineatum (Sw.) Kaulf.
Poaceae chusquea bambusoides (raddi) hackel
Poaceae reimarochloa acuta
Asteraceae aldama robusta (gardner) e.e.shill & panero
Annonaceae xylopia aromatica (lam.)mart.
Cyatheaceae trichipteris atrovirens (Langsd. & Fisch.) R.M.Tryon
Orchidaceae trigonidium acuminatum batem.
Poaceae axonopus marginatus chase ex hitchc.
Bignoniaceae jacaranda heteroptila bureau & f.schum.
Marantaceae ctenanthe lanceolata
Rubiaceae uncaria guianensis aubl.
Fabaceae acacia aroma gill. ex hook. & arn.
Podostemaceae apinagia flexuosa (tul.) van royen
Poaceae festuca megalura nutt.
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera cearensis Huber ex Ducke
Fabaceae abarema filamentosa (benth.) barneby & grimes
Trigia senthamii Baker
Polypodiaceae microgramma geminata (schrad.) r.m. tryon & a.f. tryon
Cladophora radiosa (Suhr) Kütz.
Asteraceae paralychnophora harleyi (h.rob.)d.j.n.hind
Eburida quadriguttata
Meliaceae trichilia fasciculata t.d. penn.
Umbilicaria pustulata (Hoffm.) Körb.
Rubiaceae mitracarpus frigidus (r. & s.) k.schum.
Calothrix braunii Bornet & Flahault
Rubiaceae borreria diacrodonta l.m.miguel & e.l.cabral
Ramularia plantaginis
Fabaceae abarema villosa iganci & m.p.lima
Melastomataceae tococa formicaria mart. ex a.dc.
Malvaceae triumfetta semitroloba jacq.
Phytolaccaceae microtea maypurensis (kunth.)g. don
Lacistemataceae lacistema robustum schniz.
Melastomataceae microlepis oleaefolia triana
Asteraceae aldama tenuifolia (gardner) e.e. schill. & panero
Monimiaceae macropeplus ligustrinus (tul) perkins
Euphorbiaceae manihot anomala (pohl) d.j. rogers & appan
Poaceae orthoclada laxa
Rubiaceae psychotria nemorosa gardn.
Hyperbarum winsergia
Eupogodon apiculatus (C.Agardh) P.C.Silva
Erythroconis littoralis Oerst.
Spatoglossum variabile Fig. & De Not.
Cladonia cylindrica
Ericaceae agarista chlorantha
Cyperaceae eleocharis flavescens
Ericaceae psammisia coarctata (ruiz & pav.) a.c.sm.
Euphorbiaceae cnidoscolus vitifolius (j.s.mill.) pohl
Lecidea globifera
Poaceae taquara micrantha (kunth) i.l.c. oliveira & r.p. oliveira
Diekeana admirabilis
petiveriaceae Hilleria latifolia (Lam.) H.Walter
Loranthaceae phoradendron perrotetii (dc.) eichl.
Diatoma hiemalis (Lyngb.) Heib.
Bignoniaceae adenocalymma longeracemosum Mart. ex DC.
Bignoniaceae arrabidaea pulchra (cham.) sandw.
Guttiferae calaba Jacq., non L.
Cherthia brachydactyla
Laurencia elata (C.Agardh) Hook.f. & Harv.
Pteridophyta Blotiella lindeniana (Hook.) R.M.Tryon
Fabaceae inga cylindrica mart. ex benth.
Fabaceae senegalia piauhiensis (benth.)seigler & ebinger
Peraceae pera heteranthera (schrank) johnst.
Fabaceae bauhinia herrerae (britton & rose) standley & steyerm.
Poaceae tragus berteronianus schult.f.
Asteraceae baccharis leucocephala dus
Phytolaccaceae petiveria hexaglochin Fisch. & C.A.Mey.
Ericaceae agarista niederleinii
Leguminosae Desmodium salicifolium DC.
Munditiella paucicostata
Pteridophyta Elaphoglossum scolopendrifolium (Raddi) J.Sm.
Poaceae setaria pauciflora (poir.) kerguélen
Turneraceae piriqueta sidifolia (st.hil.,juss.&camb.)urban
Pseudalethe castanea
Cactaceae rhipsalis elliptica lindb.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia dumosa Benth.
Vitaceae cissus duarteana
Entocladia velutina
Myrtaceae blepharocalyx myriophyllus (casar.) p.o.morais & sobral
Rohapapa moellendorffi (Suter, 1896)
Malpighiaceae diplopterys lutea (griseb.) w.r.anderson & c.cav.davis
Malpighiaceae tetrapteris multiglandulosa a. juss.
Fabaceae inga dulcis (vell.) mart.
Acanthaceae justicia brandegeeana wassh. & l.b.sm.
Piperaceae piper brasiliense (miq.) c.dc.
Lecidella elaeochroma
Pteridophyta selaginella sulcata
Fabaceae senna obtusifolia (l.) h.s. irwin | barneby
Malvaceae malvastrum americanum (l.) torrey
Fabaceae melilotus officinallis lam.
Pteridophyta ormopteris flavescens (fée) barbará
Griseliniaceae griselinia ruscifolia
Dryopteridaceae lastreopsis amplissima (c. presl.) tindale
Polypodiaceae campyloneurum major (hieron. ex hicken) lell.
Santalaceae phoradendron affine pohl
Fabaceae rhynchosia latifolia Nutt. ex Torr. & A.Gray
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera malmei Harms
Rubiaceae rudgea longiflora
Poaceae eragrostis leucosticta nees ex doell
Orchidaceae anathallis rubens (lindl.) pridgeon & m. w. chase
Passifloraceae passiflora mucronata h.j.lam.
Asteraceae acritopappus heterolepis (baker)king & robinson
Asteraceae baccharis riograndensis malag. & j. vidal
Phormidium molle (Kütz.) Gomont
Verbenaceae lantana procurrens schau.
Chloranthaceae hediosmum brasiliense mart. ex miq.
Loranthaceae phoradendron crassifolium (pohl. ex dc.)eichler
Rubiaceae palicourea sessilis (vell.) c.m. taylor
Ulota hutchinsiae (Sm.) Ham.
Cyperaceae trilepis lhotzkiana ness ex arn.
Dichapetalaceae dichapetalum pedunculatum (DC.) Baill.
fabaceae faboideae Andira anthelmia (Vell.) Benth.
Lythraceae diplusodon buxifolius (cham. & schltdl.) dc.
Poaceae sacciolepis strumosa (j.presl) chase
Acanthaceae justicia ramulosa (morong) c. ezcurra
Taxodiaceae cryptomeria japonica (l. f.) d. don f. lutea
Cyperaceae cyperus aggregatus (willd) endl.
Poaceae setaria parviflora (poir.) kerguelén
Malvaceae peltaea acutifolia
Xyridaceae xyris surinamensis Spreng.
Asteraceae acmella lundii dc.
Chrysobalanaceae couepia eriandra benth.
Rubiaceae rudgea stipulacea
Combretaceae combretum discolor taubert
Pteridophyta Paesia viscosa A.St.-Hil.
Asteraceae lessingianthus arachniolepis (ekman & dusén) h. rob.
Pteridophyta adiantum lunulatum burm.f.
Verbenaceae glandularia cheitmaniana (moldenke) botta & poggio
Violaceae noisettia orchidiflora (rudge)ging.
Sapindaceae talisia marleneana
Malvaceae pachira amazonica (a.robyns) alverson
Myricaceae morella pubescens (humb. & bonpl. ex willd.) wilbur
Prolongivelutinea prolongata
Pteridophyta Ceradenia glaziovii (Baker) Labiak
Fabaceae copaifera sabulicola j.a.s.costa & l.p.queiroz
Olacaceae schoepfia brasiliensis a.juss.
Orchidaceae liparis nervosa
Adiantaceae adiantum terminatum kuntze ex miq.
Iridaceae sisyrinchium cf. micranthum cav.
Hymenochaetaceae hymenochaete luteobadia (fr.) hohn & litsch.
Asteraceae moquiniastrum barrosoae (cabrera) g.sancho
Convolvulaceae calycobolus glaber
Flacourtiaceae casearia arborea urb.
Convolvulaceae jacquemontia nodiflora (desr.) g. don
Metlapilcoatlus olmec
Lythraceae cuphea confertiflora st. hil.
Fabaceae crotalaria pallida ait
Rubiaceae coussarea platyphylla muell. arg.
Rubiaceae rudgea sessilis
Aecidium clematidis
Plectonema terebrans Bornet & Flahault
Gomphandra tenuis Schori
Bignoniaceae arrabidaea corallina (jacq.)sandw.
Poaceae eriochlora puntata (l.) desv. f. intermedia parodi
Sapindaceae cupania lanuginosa sagot ex radlk.
Dryopteridaceae ctenitis distans (brack) ching
Campanulaceae siphocampylus westianus g.don
Tectariaceae tectaria pilosa (f�e) maxon
Asteraceae gyptis lanigera (hook. & arn.) r. m. king & h. rob.
Rubiaceae coccocypselum canescens willd. ex schult. & schult. f.
Euphorbiaceae hyeronima alchorneoides freire allemão
Nephrolepidaceae nephrolepis undulata j. sm.
Pteridophyta Pecluma chnoophora (Kunze) Salino & Costa Assis
Fabaceae dahlstedtia muehlenbergiana (hassl.) m.j.silva & a.m.g.azevedo
Pteridophyta Cochlidium punctatum (Raddi) L.E.Bishop
Pteridophyta Polypodium decumanum Willd.
Euphorbiaceae acalypha villosa (jacq.) muell. arg.
Melastomataceae miconia cinamomifolia (dc.) triana
Dryopteridaceae bolbitis serratifolia (m.martens ex kaulf.) schott
Berberidaceae berberis laurina thunb.
Gnetaceae gnetum nodiflorum
Moraceae coussapoa microcarpa (schott)rizzini
Asteraceae chromolaena umbelliforme (dusén & malme) r.m.king & h. rob
Sapindaceae talisia esculenta (st. hil.) radlk.
Lyngbya putealis Mont. ex Gomont
Bignoniaceae tynanthus micranthus corr. méllo ex k. schum.
Sapotaceae pradosia brevipes (pierre) pennington
Fagaceae quercus coccifera l.
Melastomataceae pleroma granulosa (desr.) d.don
Lauraceae licaria peckii (johnston) kosterm.
Polypodiaceae serpocaulon sehnemii (pic.serm.) labiak & prado
Pteridophyta Selaginella microphylla (Kunth) Spring
Neckera hymenodonta C.Muell.
Cyatheaceae cyathea abreviata fernandes
Calothrix pilosa Harv.
Pteridophyta Doryopteris acutiloba (Prantl) Diels
Caryophyllaceae dianthus intermedius
Fabaceae rhynchosia hauthalii kuntze
Sapindaceae paullinia rugosa
Blechnaceae blechnum kunthianum C.Chr.
Fabaceae senna tropica (vell.) h.s. irwin & barneby
Polyporaceae pycnoporus sanguineus (l.) murr.
Asteraceae litothamnus ellipticus r. king & h. robinson
Cyatheaceae trichipteris nigra (mart.) r.m.tryon
Fabaceae muellera virgilioides (Vogel) M.J.Silva & A.M.G.Azevedo
Lauraceae ocotea boissieriana
Convolvulaceae operculina macrocarpa (Linn) Urb.
Fabaceae crotalaria holosericea ness.et mart.
Annonaceae duguetia uniflora
Cucurbitaceae gurania subumbellata (miq.)cogn.
Calicium viride
Capparaceae capparis yco (mart.) etchl.
Amaryllidaceae zephyranthes mesochloa Herb.
Solanaceae brugmansia suaveolens (willd.) bercht. | presl.
Cucurbitaceae cayaponia martiana (cogn.) cogn
Malvaceae pavonia grandiflora st. hil.
Cyperaceae mapania paradoxa j.raynal
Combretaceae terminalia macrophylla (eichler) gere & boatwr.
Grateloupia scutellata Kütz.
Lythraceae ammannia coccinea rottb.
Malpighiaceae tetrapteris sericea (a. juss.) a. juss.
Rubiaceae mitracarpus frigidus (willd. ex roem. & schult.)k. schum.
Myrtaceae myrcia rupestris m.f.santos
Fabaceae bauhinia tenuiflora watt ex c.b.clarke
Loganiaceae strychnos peudo-quina st. hil.
Cyperaceae schoenoplectus americanus (pers.) volkart ex schinz & r. keller
Polygalaceae caamembeca laureola (a. st.-hil. & moq.) j. f. b. pastore
Violaceae amphirrhox longifolia
Melastomataceae fritzschia furnensis r.romero & m.j.r. rocha
Xyridaceae abolboda pulchella Bonpl.
Cucurbitaceae cayaponia cruegeri
Pteridaceae doryopteris lomariacea kunze ex klotzsch
XANTUSIA VIGILIS
Cucurbitaceae luffa sepium (g.mey.) c.jeffrey
Poaceae hildaea tenuis (j.presl & c.presl) c.silva & r.p.oliveira
Melastomataceae miconia ceramicarpa
Asteraceae mikania ternata (vell.) b. l. rob.
Apocynaceae stipecoma peltigera (stadelm.)muell. arg.
Fabaceae mimosa laticifera rizzini & a. matos
Bignoniaceae memora allamandiflora bureau ex k. schum.
Poaceae hymenachne pernambucense
Eriocaulaceae paepalanthus macrocephalus (bong.) koern.
Lamiaceae marsypianthes foliosa benth.
Melastomataceae henriettea caudata
Poaceae lasiacis ligulata hitch. | chase
Pteridophyta Lindsaea lancea (L.) Bedd.
Polyporaceae favolus tenuiculus p. beauv.
Hypericaceae vismia guianense (aubl.) choisy
Aquilolamna milarcae Vullo & Frey & Ifrim & Gonzaléz & Stinnesbec & Stinnesbeck 2021
Fabaceae inga aptera (vinha)t.d.penn.
Salicaceae laetia suaveolens
Pteridophyta Polytaenium cajenense (Desv.) Benedict
Bignoniaceae tanaecium truncatum (a. samp.) l.g. lohmann
Osmundaria prolifera J.V.Lamour.
Cupressaceae fitzroya cupressoides (Molina) I.M.Johnst.
athyriaceae Diplazium plantagineum Sw.
Thelypteridaceae amauropelta pachyrachis (kunze)
Xyridaceae xyris seubertii l.a. nilsson
Melastomataceae pterolepis cataphracta (cham.)triana
Pteridophyta Selaginella contigua Baker
Asteraceae praxelis clematidea (griseb.) r.m. king | h. rob.
Fabaceae tachigali melinonii (harms) zar. & herend.
Coccyopus funisciuri Fain, 1967
Cyperaceae cyperus megapotamicus (a.dietr.) kunth
Capparaceae capparidastrum solum (j.f. macbr.) cornejo & iltis
Fabaceae enterolobium contortisiliquum (vell.)morong.
Dehna sehweinfurthiana
Pteridaceae doryopteris crenulans (f�e) christ
Schizothrix californica Drouet
Rhamnaceae gouania polygama
Lycopodiaceae huperzia mandiocana (raddi)
Fabaceae chamaecrista bahiae (h.s. irwin) h.s. irwin & barneby
Rubiaceae pagamea harleyii steyerm.
Ericaceae agarista duartei
Fabaceae centrosema triquetrum (hoffmanns. & benth.) benth.
Fabaceae deguelia rariflora (mart. ex benth.) g.p. lewis & acev.-rodr.
Dryopteridaceae elaphoglossum piloselloides (c.presl) t.moore
Combretaceae terminalia ochroprumna (eichler) gere & boatwr.
Rubiaceae cordiera bahiensis c.perss. & delprete
Acanthaceae justicia comata (l.)lam.
Passifloraceae piriqueta sidifolia (a.st.-hil., a.juss. & cambess.) urb.
Orchidaceae scaphyglottis modesta (rchb.) schltr.
Caricaceae jacaratia heptaphylla (vell.) dc.
Lecidea cinnabarina
Palmae deversa (Poit.) Kunth
Solanaceae solanum setosissimum bitter ex l.a. mentz & nee
Bromeliaceae tillandsia usneoide l.
Stigonema mamillosum (Lyngb.) J.Agardh
Orchidaceae acianthera hygrophila (barb. rodr.) pridgeon & m. w. chase
Pteridophyta Cyathea hirsuta C.Presl
Grammitidaceae melpomene pilosissima (martens & galeotti) a.r. smith & r.c. moran
Caulerpaceae caulerpa cupressoides (vahl) c.agardh
Melastomataceae rhynchanthera dichotoma (desr.)dc.
Phytolaccaceae phytolacca thyrsiflora fenzl.
Orchidaceae anacheilium fragrans (sw.) aguña
Poaceae eragrostis articulata
Solanaceae solanum caripense dunal
Myrtaceae psidium acutangulum mart. ex dc.
Gesneriaceae sinningia barbata (nees & mart.) nichols
Lamiaceae gymneia platanifolia (mart. ex benth.) harley & j.f.b. pastore
Rhamnaceae reissekia smilacina
Begoniaceae begonia echinocepala regel
Myrtaceae myrcia bracteata
Fabaceae desmodium canum (gmel.) schinz et thell.
Rubiaceae palicourea virens
Unplaced semilux
Polypodiaceae pecluma pectinatiformis (lindim.) m.g. price
Arecaceae allagoptera leucocalyx
Fabaceae bauhinia longifolia (bong.) stend.
Bignoniaceae arrabidaea patellifera (schltdl.) sandw.
Koponeniella graminicolor (Bridel) Huttunen, Ignatov, Min Li & Y.F. Wang
Pontederiaceae reussia rotundifolia (l.f.) castellanos
Poaceae eragrostis pilosa p. beauv.
Bivesiculoplana lamothei
Scaphapoda unid.
Monimiaceae macropeplus ligustrinus (tul.)perkins
Fabaceae luetzelburgia auriculata (m.allemão) ducke
Huilia platycarpa
Nyctaginaceae guapira obtusata (jacq.)little
Melastomataceae acisanthera variabilis (mart. | schrank) triana
Melastomataceae microlicia viminalis (dc.)triana
Polypodiaceae moranopteris gradata (baker) r.y. hirai & j.prado
athyriaceae Diplazium celtidifolium Kunze
Chrysobalanaceae licania gardneri (hook.f.) p.w.fritsch
Polypodiaceae microgramma lindbergii (mett. ex kuhn.) de la sota
Fabaceae piptadenia adiantoides (mart.) müll.arg.
Malpighiaceae heteropterys multiflora hochr.
Poaceae eragrostis bahiensis
Bignoniaceae memora pedunculata (vell.) miers.
leguminosae caesalpinoideae Bauhinia forficata Link
Lauraceae ocotea amazonica
Ochrolechia pallescens
Asteraceae kaunia rufescens (p. w. lund ex dc.) r. m. king & h. rob.
Turneraceae turnera grandiflora (urban) arbo
Hypnaceae hypnum rutabulum hedw.
Verbenaceae lippia alba (mill.) n. e. br. ex britton & p. wilson
Solanaceae solanum morii s.knapp
Melastomataceae miconia ligustroides (dc.)naud.
Thelypteridaceae goniopteris paranaensis (salino) salino & t.e.almeida
Asteraceae calea mediterranea (velloso) pruski
Malvaceae bastardiopsis densiflora (hook. | arn.) hassler
Gentianaceae symbolanthus calygonus (ruiz & pav.) griseb.
Asteraceae baccharis psiadioides (less.) joch. müll.
Apocynaceae oxypetalum warmingii (e.fourn.) fontella & marquette
Lamiaceae cantinoa mutabilis (rich.) harley | j.f.b. pastore
Fabaceae calliandra macrocalyx harms.
Dryopteridaceae elaphoglossum luridum (f�e) christ
Bignoniaceae adenocalymma validum (k.schum.) l.g.lohmann
Umbelliferae Lilaeopsis macloviana (Gand.) A.W. Hill
Ctenoglyphus canestrini (Armanelli, 1887)
Marssonia potentillae
Rubiaceae declieuxia tenuiflora (willd. ex roem. & schult.) steyerm. & j.h. kirkbr.
Lythraceae heimia salicifolia (kunth) link & otto
Poaceae setaria tenax (l.) jacq.
Apiaceae eryngium juncifolim (urb.) mathias & constance
Solanaceae solanum hasslerianum chod.
Unplaced microrrhoea
Euphorbiaceae sebastiania salicifolia
Euphroniaceae euphronia hirtelloides mart. & zucc.
Pontederiaceae heteranthera limosa (swartz) willd.
Asteraceae baccharis polyphylla sch. bip. ex baker in mart.
Violaceae pombalia setigera (a.st.-hil.) paula-souza
Dodecapila leptoceras
Bignoniaceae arrabidaea cinerea bur. & k. schum.
Araliaceae gilbertia cuneata marchand
Melastomataceae miconia rimalis naud.
Dryopteridaceae elaphoglossum glaziovii (f�e) brade
Plectocolea crenuliformis
Euphorbiaceae dalechampia sylvatica s.moore
Linaceae linum selaginoides lam.
Papaveraceae fumaria muralis sond. ex w.d.j.koch
athyriaceae Athyrium dombeyi Desv.
Thelypteridaceae thelypteris biolleyi (h. christ) proctor
Poaceae aristida circinalis lindeman
Anthracina melaloma
Symploca atlantica Gomont
Asteraceae aldama oblongifolia (gardner) e.e. schill. & panero
Rubiaceae coccocypselum lanceolatum (ruiz | pav.) pers.
Orobanchaceae physocalyx aurantiacus
Euphorbiaceae sebastiania marginata (mart.) muell. arg.
Myrtaceae marlierea pilodes (kiaersk.) kawasaki
Leguminosae Desmodium barbatum Wall.
Cornicularia tristis
Polytrichaceae polytrichum juniperinum polytrichum juniperinum hedw.
Vulcanochloris symbiotica
Lauraceae ocotea complicata (mart.) baill.
Asteraceae calea sickii (g.m.barroso) urbatsch, zlotski & pruski
Chrysobalanaceae hirtella hebeclada moric. ex a.dc.
Polypodiaceae cochlidium serrulatum
Gymnogongrus dilatatus (Turner) J.Agardh
Bignoniaceae anemopaegma chamberlaynii (sims) bureau | k. schum.
Psittophagoides aymarae Fain, 1965
Orchidaceae encyclia dichroma (lindl.) schult.f.
Verbenaceae stachytarpheta crassifolia moldenke
Nyctaginaceae pisonia graciliflora Mart. ex J.A. Schmidt
Melastomataceae pleroma oleifolium (dc.) r.romero & versiane
Xyridaceae xyris jupicai l.c. rich
Verbenaceae stachytarpheta dichotoma a. chev.
Lamiaceae amasonia coccinia liebm. ex moldenke
Podostemaceae podostemum scaturiginum (Mart.) C.Philbrick & Novelo
Melastomataceae miconia ibaguensis (bonpl.)triana
Myrtaceae myrcia reitzii (d.legrand) mazine
Opegrapha saxicola
Nostoc humifusum Carmich. ex Bornet & Flahault
Pteridophyta Lindsaea guianensis (Aubl.) Dryand.
Asteraceae delila biflora (l.) kuntze
Polyporus melanopus Pers.: Fr.
Aecidium euphorbiae
Annonaceae rollinia leptopetala fries
Piperaceae piper obumbratum (miq.) c.dc.
Poaceae stenotaphrum secundatum
Balanophoraceae scybalium jamaicense (sw.) schott & endl.
Orchidaceae erycina pusilla (l.) n.h. williams & m.w.chase
Malvaceae callianthe rufinerve donnell & a.st.-hil.
Rosaceae rosa grandiflora salisb.
Opegrapha atra
Alternaria brassicae
Aphanizomenon flosaquae Ralfs ex Bornet & Flahault
Convolvulaceae operculina hamiltonii (don) d.f.austin & staples
Rubiaceae hindsia longiflora Benth.
Annonaceae rollinia emarginata schlecht.
Oxalidaceae oxalis nigrescens st. hil.
Ericaceae erica arborea l.
Labiatae Hyptis atrorubens Poit.
Cyperaceae carex albo-lutescens schwein
Pallavicinia innovans Steph.
Caricaceae carica quercifolia (a.st.-hil.) hieron.
Malvaceae monteiroa ptarmicifolia (st. hil. & naudin) krapov.
Pteridophyta Adiantum pectinatum Kunze ex Baker
lsoberlinia tomentosa
Lamiaceae cyanocephalus apertiflorus (epling) harley & j.f.b. pastore
Amazalia sophia
Sematophyllaceae brittonodoxa subpinnata (brid.) w.r.buck, p.e.a.s.câmara & carv.-silva
Asteraceae campovassouria cruciata (vell.) r.m. king | h. rob.
Portulacaceae portulaca mucronata link.
Marantaceae calathea altissima
Fabaceae chamaecrista filicifolia (Mart. ex Benth.) H.S.Irwin & Barneby
Poaceae chusquea anelytroides rupr. ex doell
Asteraceae kaunia rufescens (n. lund ex dc.) r.m. king & h. rob.
Ericaceae gaultheria glomerata (cav.) sleumer
Salicaceae salix ulmifolia
Laurencia virgata (C.Agardh) J.Agardh
Pteridophyta trichomanes pusillum sw.
Poaceae panicum policomum trin.
Salicaceae prockia crucis p.brown ex l.
Amaryllidaceae amaryllis illustris vellozo
Combretaceae terminalia corrugata (ducke) gere & boatwr.
Pteridophyta Elaphoglossum burchellii (Baker) C.Chr.
Apocynaceae mandevilla sancta (stadelm.)woodson
Amphithalea tomentosa (Thunb.) Harv.
Verbenaceae stachytarpheta cayennensis
Asteraceae disynaphia littoralis (cabrera) r.m. king & h. rob.
Palmae deltoidea Ruiz & Pav.
Lythraceae pleurophora anomala (a.st.-hil.a.st.-hil.) koehnekoehne
Myrtaceae myrcia sosias d. legand
Rubiaceae duroia saccifera (mart. ex roem. & schult.) hook.f. ex schumann
Asteraceae erechtites valerianiifolia (wolf.)dc.
Malpighiaceae heteropterys diversifolia a.juss.
Pteridophyta Selaginella macrostachya (Spring) Spring
Arecaceae syagrus comosa
Plantaginaceae stemodia durantifolia (l.) swartz
Pteridophyta Pteris gracilis Fée
Fabaceae stylosanthes seabrana b.l.maass & ´t mannetje
Peltigera canina Ach.
Poaceae glyceria fluitans (l.) r.br.
Myrtaceae myrcia costeira m.f.santos
Sapindaceae serjania fuscifolia radlk
Dryopteridaceae lastreopsis amplissima (c. presl) tindale.
Malvaceae pavonia fruticosa (mill.) fawc. & rendl.
Celastraceae maytenus myrsinoides (kunth) urb.
Chaetophora elegans
Polygalaceae caamembeca oleifolia (a.st.-hil. & moq.) j.f.b.pastore
Polygalaceae polygala lancifolia a.st.-hil. | moq.
Acanthaceae justicia lythroides (nees.) v.a.w. graham
Anacardiaceae thyrsodium guianense Marchand
Thelypteridaceae thelypteris vivipara (raddi) c.f. reed
Orchidaceae cyclopogon congestus (vell.) haehne
Catocala myristica
Xiphophora chondrophylla (R.Br. ex Turner) Mont. ex Harv.
Orchidaceae habenaria psammophila j.a.n.bat.,bianch. & b.m.carvalho
Orchidaceae wullschlaegelia aphylla rchb.
Poaceae setaria setosa (swartz) p. beauv.
Fabaceae blanchetiodendron blanchetii (benth.)barneby & grimes
Rubiaceae psychotria racemosa (aubl.)raeusch.
Verbenaceae aloysia virgata juss.
Moraceae ficus pulchella Schott ex Spreng.
Grimmia abyssinica (Müll.Hal.) Mitt.
Dryopteridaceae ctenitis fasciculata (raddi) ching
Pteridophyta Hymenophyllum magellanicum Willd. ex Kunze
Valerianaceae valeriana muelleri graebner
Guttiferae madruno (Kunth) B. Hammel
Asteraceae viguiera pilosa maguire & wurdack
Cactaceae rhipsalis puniceo-discus lindb.
Vochysiaceae erisma calcaratum
Guttiferae formosum
Icacinaceae emmotum orbiculatum
Myrtaceae blepharocalyx salicifolius (kunth.) o.berg.
Labiatae Marsypianthes chamaedrys (Vahl) Kuntze
Amaranthaceae hebanthe pulverulenta
Violaceae hybanthus atropurpureus (A.St-Hil.) Taub.
Amaryllidaceae narcissus jonquilla l.
Euphorbiaceae actinostemon klotzschii (didr.) pax.
Lauraceae aniba canelilla
Podostemaceae tristicha trifaria
Melastomataceae microlicia sincorensis (dc.)mart.
Vitaceae cissus verticillata (l.) nicolson. & c.e.jarvis
Poaceae eragrostis pilosa (l.) p. beauv
Alismataceae echinodorus palaefolius (nees & mart.) j.f. macbr.
Betulaceae ostrya virginica (mill.) k. koch
Cecropiaceae cecropia palmata
Leuchrochroa globuloidea
Cladophora javanica Kütz.
Rhamnaceae rhamnidium elaeocarpus reiss.
Chrysobalanaceae licania sclerophylla (mart. & hook.f.) fritsch
Calothrix parasitica (Chauv.) Thur.
Cactaceae parodia glaucina
Sapindaceae matayba heterophylla
Asteraceae calea sickii (g.m.barroso) urb., zlotsky & pruski
Convolvulaceae bonamia agrostopolis hallier f.
Dryopteridaceae didymochlaena trunculata (sw.) j. sim
Melastomataceae henriettea ovata (Cogn.) Penneys, F.A. Michelangeli, Judd & Almeda
Connaraceae connarus suberosus planchon
Pterosiphonia woodii (Harv.) Falkenb.
Polygonaceae polygonum hydropiperoides michx
Melastomataceae pterolepis alpestris Triana
Lentibulariaceae utricularia neottioides st. hil. & girard
Polypodiaceae pecluma recurvata (kaulf.) m.g. price.
Wittasura lineatus
Asteraceae richterago polymorpha (baker) roque
Poaceae ichnanthus procurrens (nees ex. trin.) swallen
Fabaceae bauhinia acurana moric.
Dumortiera nepalensis
Poaceae axonopus barbigerus hitchc.
Lauraceae ocotea pauciflora
Annonaceae duguetia furfuracea (st. hil.) saff.
Cladophoraceae cladophora vagabunda (l.) hoek.
Anthus leucophrys
Euphorbiaceae sapium longifolium (muell. arg.) huber
Poaceae festuca dertonensis (all.) asch. & graebn.
Cyperaceae fimbristylis autumnalis
Verbenaceae aegiphila laevis (aubl.) j.f.gmel.
Eriocaulaceae syngonanthus caulescens
Poaceae eragrostis secundiflora j. presl & c. presl
Rubiaceae psychotria schlechtendaliana muell.-arg.
Pteridophyta Megalastrum grande (C.Presl) A.R.Sm. & R.C.Moran
Wittrockiella lyallii (Harv.) C.Hoek
Humiriaceae vantanea compacta (schnitzl.) cuatrec.
Malvaceae pavonia hexaphylla (s. moore) kapov.
Dryopteridaceae polybotria goyazensis brade
Asteraceae moquinastrum barrosoae g. sancho
Poaceae saccharum trinii
Melastomataceae miconia nervosa (smith.)triana
Bromeliaceae canistropsis billbergioides (schult.f.) leme
Peltoschema dryope
Asteraceae austroeupatorium laetevirens (hook. & arn.) r.m. king & h. rob.
Euphorbiaceae euphorbia alchorneoides fr. allem.
Fabaceae nissolia vincentina (ker gawl.) t.m. moura & fort.-perez
Maracarus caudatus
Cyperaceae bulbostylis aphaerocephala (boeck.) c.b. clarke
Asteraceae pseudognaphalium cheiranthifolium (lam.) hilliard & b. l. burtt
Solanaceae nicotiana plumbaginifolia viv.
Nyctaginaceae guapira noxia
Leguminosae Indigofera arrecta Hochst. ex A.Rich.
Poaceae poidium uniolae
Fabaceae mimosa acerba bentham
Lycopodiaceae phlegmariurus acerosus (sw.) b. øllg.
Brassicaceae rorippa nasturtium-aquaticum (l.) hayek
Melastomataceae sandemania hoehnei
Rodentopus folliculorum Fain, 1968
Loranthaceae phoradendron obtusissimum (miquel)eichler
Piperaceae peperomia corcovadensis gardn.
Cyatheaceae cyathea atrovirens (langsd. & l. fisch.) domin.
Poaceae elionurus latiflorus nees
Solanaceae capsicum rhomboideum (dunal) kuntze
Cystocloniaceae hypnea pseudomusciformis nauer, cassano e m.c.oliveira
Solanaceae solanum stoloniferum schltdl. & bouch
Orchidaceae anathallis obovata (lindl.) pridgeon & m. w. chase
Asteraceae perezia squarrosa less.
Fabaceae bocoa mollis (benth.) r.s. cowan
Leguminosae Indigofera trita L.f.
Cupressaceae cupressus arizonica Greene
Labiatae Marsypianthes chamaedrys (Vahl.)Kuntze
Poaceae loudetia flammida (trin.) c.e. hubbard
Bignoniaceae adenocalymma biternatum (a. samp.) l.g. lohmann
Solanaceae solanum scandens l.
Polypodiaceae campyloneurum herbaceum (christ in schwacke) ching
Eriocaulaceae leiothrix schlechtendalii (koern.) ruhland
Asteraceae stylotrichium rotundifolium mattf. in pilg.
Bignoniaceae adenocalymma schomburgkii (dc.) l.g. lohmann
Linaceae hebepetalum roraimense secco & manni silva
Cyperaceae carex brasiliensis (kunth) benth. ex c.b. clarke
Cyperaceae fimbristylis dichotoma var. floribunda (miq.) t. koyama
Araliaceae dendropanax cuneatus (dc.) decne | planch.
Rubiaceae cordiera rigida (k. schum.) o. kuntze
Rubiaceae ixora densiflora müll. arg.
Cyatheaceae trichipteris procera (willd.) r.m.tryon
Polypodiaceae pecluma singeri (de la sota) price
Poaceae cortaderia selloana (schult. & schult.f.) asch. & graebn.
Pseudohalme laetabilis
Cladonia calycantha
Acanthaceae pulchranthus congestus (lindau) v.m.baum, reveal & nowicke
Fabaceae parapiptadenia zehntneri (harms) m.p.m. de lima & h.c.lima
Dioscoreaceae dioscorea riparia kunth & schum.
Bromeliaceae aechmea recurvata (klotzsch) l.b. smith.
Amazalia affinis
Marantaceae ctenanthe pilosa (schauer) eichler
Fabaceae machaerium ferox
Guttiferae Caraipa grandifolia Mart.
Fabaceae melanoxylon brauna schoot
Metridius robertsoni
Apocynaceae forsteronia glabrescens mull. arg.
Acanthaceae justicia plumbaginifolia J.Jacq.
Rubiaceae denscantia monodon (k.schum.)e.l.cabral & bacigalupo
Guttiferae minor L.
Fabaceae senegalia harleyi seigler, ebinger, p.g.ribeiro & l.p.queiroz
Myrtaceae myrcia antonia (o.berg) mazine
Rubiaceae mitracarpus brasiliensis m.l.porto & j.l.wächt.
Pteridophyta Blechnum pteropus (Kunze) Mett.
Poaceae koeleria cristata (l.) pers.
Styracaceae styrax pohlii
Asteraceae campuloclinium megacephalum (mart.) r.m.king & h.rob.
Cyperaceae uncinia phleoides (cav.) pers.
Passifloraceae turnera candida m.m. arbo
Dennstaedtiaceae hypolepis rigescens (kunze) t. moore
Sarbine flavodiscalis
Amaryllidaceae hippeastrum glaucescens herb.
Brachytrichia maculans Gomont
Ceramium obsoletum J.Agardh
Poaceae homolepis isocalycia (g.mey.) m.w.chase
Asteraceae vernonanthura brasiliana (l.)h. rob.
Sapotaceae micropholis acutangula
Kirzovsacorixa gemonata
Poaceae luziola peruviana j.f.gmel.
Catillaria laureri
Ochnaceae ouratea floribunda (st. hil.) engl.
Melastomataceae miconia cubatensis hoehne
Guttiferae mutisiana Cuatrec.
Corallinaceae haliptilon subulatum (j. ellis & sol.) h. w. johans
Chrysobalanaceae hirtella hebeclada
Myrtaceae mosiera prismatica (legrand) landrum
Asteraceae urolepis hecatantha (dc.) r. m. king & h. rob.
Anemiaceae anemia buniifolia (t. moore) gardner
Begoniaceae begonia inciso-serrata a. dc.
Fagaceae quercus castanea nee
Burseraceae protium aracouchini (aubl.)marchand
Solanaceae nicotiana langsdorffii weinm. ex roem. & schult.
Lejeuneaceae archilejeunea ludoviciana (de not. ex lehm.) gradst. & p.geissler
Myrtaceae myrcia pulchra (o.berg) kiaersk
Symploca dubia (Nägeli) Gomont
Pteridophyta Selaginella decomposita Spring
Asteraceae smallanthus siegesbeckia (dc.) h. rob.
Fabaceae senna pendula (humb. | bonpl.ex willd) irwin | barneby
Leguminosae Crotalaria abscondita Welw. ex Baker
Hymenophyllaceae trichomanes martiusii
Poaceae andropogon ternatus
Gesneriaceae drymonia coccinea
Dryopteridaceae elaphoglossum brevipes (kunze) t. moore
Alstroemeriaceae bomarea rosea (ruiz & pav.) herb.
Convolvulaceae merremia tomentosa (l.) hallier f.
Nemastoma canariensis (Kuetz.) J.Ag.
Schizothrix fragilis (Kütz.) Gomont
Asteraceae angelphytum goyazensis (gardner) h. rob. & w.l. wagner
Fabaceae zornia multinervosa bacigalupo
Amalthea australis (Quoy & Gaimard, 1834)
Velloziaceae vellozia nivea l.b. sm. & ayensu
Umbelliferae cerefolium (L.) Hoffm.
Verbenaceae glandularia dusenii (moldenke) n. o'leary & p. peralta
Pteridophyta Marattia cicutifolia Kaulf.
Pteridophyta Polypodium menisciifolium Langsd. & Fisch.
Ericaceae cavendishia bracteata (ruiz & pav. ex st. hil.) hoerold
Fabaceae anadenanthera macrocarpa (benth.) brenan.
Orchidaceae acianthera pubescens (lindl.) pridgeon & m.w. chase
Lycopodiaceae huperzia hexasticha b. ?llg. & p.g. windisch
Anabaena flosaquae Bréb. ex Bornet & Flauhault
Symplocaceae symplocos tenuifolia brand.
Melastomataceae tibouchina heteromalla (d.don)cogn.
Rubiaceae rudgea gardenioides muell. arg.
Bignoniaceae xylophragma platyphyllum (a.dc.) l.g.lohmann
Malpighiaceae heteropterys imperata a.m.a. amorim
Tectariaceae triplophyllum funestum
Dioscoreaceae dioscorea glandulosa Kunth
Marcgraviaceae marcgravia polyantha
Grammolichus malukuensis Fain, 1968
Eriocaulaceae syngonanthus gracilis (koern.) ruhland
Bignoniaceae arrabidaea florida a.dc.
Fabaceae samanea inopinata (harms)barneby & grimes
Pteridophyta Cyathea apiculata (Rosenst.) Domin
Fabaceae neonotonia wightii (wight & arn.) j.a.lackey
Rosaceae prunus brasiliensis (cham. | schltdl.) d.dietr.
Eriocaulaceae leiothrix plantago (mart.) giulietti
Asteraceae aldama kunthiana (gardner) e.e. schill. & panero
Achariaceae carpotroche grandiflora (poepp.) benth.
Polypodiaceae moranopteris nana (f�e) r. y. hirai & j. prado
Poaceae stapfochloa elata (desv.) p.m.peterson
Pteridaceae adiantopsis flexuosa (kunze) link-perez & hickey
Fabaceae medicago arabica (l.) huds.
fabaceae faboideae Crotalaria micans Link
Nymphaeaceae victoria amazonica j.c.sowerby
Fabaceae piptadenia gonoacantha (mart.) macbride
Melastomataceae mouriri duckeana
Habermannia oxygonaria (Püngeler, 1900)
Pteridophyta selaginella parkeri
Linaceae linum brevifolium st. hil. & naudin
Malpighiaceae heteropterys tricanthera a.juss.
Marantaceae monotagma densiflorum
Arawakus palegon
Mazzaella capensis (J.Agardh) Fredericq
Araceae philodendron adamantinum (schott) sakur., calazans & mayo
Orchidaceae sobralia liliastrum lindb.
Poaceae digitaria nuda schum.
Primulaceae cybianthus guianensis (a.dc.) miq.
Salicaceae neoptychocarpus apodanthus
Poaceae ichnanthus pallens (swartz) munro ex benth.
MISSING15 MISSING04
Pteridophyta Lellingeria brevistipes (Mett. ex Kuhn) A.R.Sm. & R.C.Moran
Gentianaceae curtia tenuifolia (aubl.) knoblauch
Pilotrichaceae thamniopsis incurva thamniopsis incurva (hornsch.) w.r. buck
Melastomataceae pleroma heteromallum (d.don) d.don
Cabombaceae cabomba furcata Schult.f.
Sapindaceae cupania scrobiculata a.rich.
Solanaceae solanum robustum h.l. wendl.
Asteraceae mikania psilostachya a.dc.
Brassicaceae brassica oleracea
Solanaceae solanum aloysiifolium dunal
Ahnfeltiopsis vermicularis (C.Agardh) P.C.Silva & DeCew
Euphorbiaceae croton muscicapa muell. arg.
Burseraceae protium sagotianum warch.
Poaceae aristida gibbosa kunth
Fabaceae albizia pedicellatus (dc.)l. rico
Pteridophyta Adiantum lorentzii Hieron.
Sapotaceae chrysophyllum gonocarpum mart. & eichler ex miq.engl.
Rubiaceae margaritopsis chaenotricha (dc)c.m.taylor
Clusiaceae tovomita acutiflora de barros & g.mariz
Sorediate crust delimited white soralia
Pteridophyta cochlidium graminoides (sw.) kaulf.
Hypnaceae mittenothamnium reptans mittenothamnium reptans (hedw.) cardot
Piperaceae peperomia obtusifolia (l.) dc.
Acanthaceae schaueria calycotricha
Solanaceae solanum campaniforme roem. | schult.
Lyngbya diguetii Gomont
Asteraceae lepidaploa balansae (chodat) h. robinson
leguminosae caesalpinoideae Chamaecrista ensiformis (Vell.) H.S.Irwin & Barneby
Schizothrix purpurascens (Kütz.) Gomont
Pteridophyta Hymenophyllum lineare (Sw.) Sw.
Rubiaceae remijia firmula
Dichapetalaceae tapura coriacea macbride
Lasides cincticollis
Callicosta bipinnata (Schwägr.) Müll.Arg.
Orchidaceae campylocentrum aromaticum rodr.
Myrsinaceae rapanea laetevirens
Bignoniaceae fridericia erubescens (dc.) l.g. lohmann
Leodomas johnstonei
Celastraceae salacia elliptica (mart.) d.don
Laurencia botryoides (C.Agardh) Gaillon
Melastomataceae leandra dendroides Cogn.
Ulmaceae celtis brasiliensis
Simaroubaceae simaba cuneata a.st.-hil.
Anabaena inaequalis Bornet & Flahault
Lamiaceae rhaphiodon echinus (nees & mart.) schau.
Fabaceae andira inermis (wright) dc.
Apocynaceae rauvolfia grandiflora mart. ex dc.
Rubiaceae coutarea hexandra (jacq.)k.schum.
Ceramium planum Kütz.
Melastomataceae tibouchina multiflora (gardn.) cogn.
Dryopteridaceae lastreopsis amplissima (presl) trindale
Cyperaceae cyperus hermafroditus (jaca.) standley
Fabaceae acacia magium willd.
Juncaceae krameria tomentosa st. hil.
Asteraceae lepidaploa arenaria (mart. ex a.dc.) h.rob.
Boraginaceae cordia bifurcata roem.& schult.
Commelinaceae dichorisandra procera mart. ex schult.f. & schultz
Hypnaceae stereodon aduncus brid.
Paradixa tonnoiri
Poaceae panicum trichantum nees
Lauraceae aniba parviflora
Pteridophyta Diplazium riedelianum (Bong. ex Kuhn) Kuhn ex C.Chr.
Solanaceae solanum symetricum rusby
Cyperaceae bulbostylis scabra (c.presl) c.b.clarke
Ochnaceae luxemburgia nobilis Eichler
Melastomataceae tibouchina cerastiifolia var. hirsuta cogn.
Solanaceae capsicum mirabile sendtn.
Cyperaceae carex echinata murr.
Burseraceae protium rhynchophyllum (rusby) daly
Poaceae hemarthria altissima (poir.) stapf & hubbard
Hypericum xdesetangsii Lamotte
Solanaceae solanum pseudodaphnopsis l.a. mentz & stehmann
Poaceae lasiacis divaricata hitchc.
Umbelliferae montanus
Guttiferae juniperinum (L. fil.) Kunth
Guttiferae lechleri Rusby
Psittanyssus phalliger Fain, 1965
Palmae ensiformis (Ruiz & Pav.) Mart.
Orchidaceae acianthera sonderiana (rchb. f.) pridgeon & m. w. chase
Rubiaceae mitracarpus hirtus (l.)dc.
Palmae macrocarpa Ruiz & Pav.
Poaceae hypoginium virgatum (desv.) dandy
Fabaceae galactia neesii a.dc.
Amaranthaceae alternanthera brasiliana l.
Lamiaceae hyptidendron canum
Plocamium nidificum J.Agardh
Asteraceae eremanthus elaegnus (mart. ex dc.) sch. bip.
Malvaceae byttneria aculeata jacq.
Urticaceae laportea aestuans gaudch.
Acanthaceae aphelandra blanchetiana (nees)hook.
Acanthaceae ruellia angustiflora (nees) lindau ex b.rambo
Fabaceae lachesiodendron viridiflorum (kunth) p.g. ribeiro, l.p. queiroz & luckow
Euphorbiaceae caperonia castaneaefolia (l.) a.st.-hil.
Umbelliferae elata Buch.-Ham. ex D. Don
Fabaceae zuccagnia punctata cav.
Myrtaceae myrcia montana camb
Aecidium compositarum
Pteridophyta Trichomanes pennatum Kaulf.
Dioscoreaceae dioscorea olfersiana klotzsch ex grisebach
Montia minor (Fenzl) Walters
Guttiferae smeathmannii (Planch. & Triana) Oliv.
Santalaceae eubrachion ambiguum
Rupicolana orthias
PARMELIACEAE parmotrema dactylosum fleig
Poaceae eragrostis rufescens schrad.
Polygalaceae securidaca sellowiana kl. ex a.w. benn.
Rosaceae fragaria chiloensis duch.
Blechnaceae blechnum regnellianum c. chr.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra cumbucana Renvoize
Lythraceae diplusodon stellatus t.b.cavalc.
Blechnaceae telmatoblechnum serrulatum (rich.) perrie d.j. ohlsen | brownsey
Dryopteridaceae elaphoglossum langsdorfii (hook. & grev.) t.moore
Bromeliaceae aechmea distichantha lindm.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia cupulata Benth.
Rubiaceae psychotria borucana (ant.molina) c.m.taylor & w.c.burger
Smilacaceae smilax fluminensis steudel
Asteraceae stevia urticaefolia
Ericaceae gaylussacia pseudogaultheria cham. & schlecht.
Rubiaceae duroia hirsuta (poepp.) k.schum.
Lauraceae endlicheria anomala nees ex meisn.
fabaceae caesalpinioideae Chamaecrista nictitans (L.) Moench
Melastomataceae meriania urceolata
Celastraceae cheiloclinium belizense (standl.) a.c. sm.
Ectonestoma fahraeus
Apocynaceae parahancornia fasciculata
Piperaceae piper viçosanum yuncker
Porphyrosiphon fuscus Gomont ex Frémy
Asteraceae piptocarpha oblonga
Bromeliaceae bromelia antiacantha bertoloni
Poaceae bromus brachyanthera doell
Poaceae piresia sympodica
Asteraceae lessingianthus exiguus (cabrera) h. rob.
fabaceae caesalpinioideae Cassia ferruginea (Schrad.) Schrad. ex DC.
Anemiaceae anemia mynsseniana mickel
Asteraceae lessingianthus glabratus (less.) h. robinson
Bignoniaceae arrabidaea pulchella bureau
Marantaceae myrosma cannifolia
Fabaceae senna macranthera (dc. ex collad.) irwin & barneby
Cupressaceae cupressus lusitanica
Baniana tincticollis
Halosaccion glandiforme L.
Corallopsis aculeata (Hering) Holmes
Dryopteridaceae ctenitis falciculalata (raddi) ching.
Gelidium arbusculum Bory ex Børgesen
Lamiaceae hyptis uliginosa st. hil.
Eucereon decorum
Gloeotrichia echinulata (Sm.) P.G.Richt.
Euphorbiaceae acalypha gracilis griseb.
Rubiaceae rudgea laurifolia
Pteridaceae adiantum pectinatum kunze
Myristicaceae virola mollissima (poepp. ex a.dc.) warb.
Connaraceae connarus erianthus
Gloiopeltis capillaris Suringar
Marantaceae goeppertia barbata (petersen) borchs. & s. suárez
Gesneriaceae rechsteineria douglasii (lindl.) kuntze.
Eriocaulaceae eriocaulon compressum Lam.
Poaceae hyparrhenia bracteata
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra foliolosa Benth.
Melastomataceae leandra strigilliflora Cogn.
Meliaceae guarea guidonea
Thelypteridaceae cyclosorus interruptus (willd.) h. itô
Pteridophyta Culcita coniifolia (Hook.) Maxon
Convolvulaceae ipomoea chapadensis j.r.i.wood & l.v.vasconc.
Polygonaceae persicaria punctata (elliott) small
Bignoniaceae tynanthus micranthus corr. méllo & k. schum.
Melastomataceae trembleya laniflora (d. don) cogn.
Orchidaceae prosthechea glumacea (lindl.) w. e. higgins
Umbelliferae humboldtii Delar.
Asteraceae gochnatia densicephala (cabrera) g. sancho
Asteraceae platypodanthera melissifolia (dc.)r. king & h. rob.
Schizaeaceae schizaea pennula (sw.) hook.
Sapindaceae toulicia guianensis
Acanthaceae pseuderanthemum verbenaceum (nees & mart.)radlk.
Poaceae ichnanthus ruprechtii
Gentianaceae centaurium pulchelum (sw.) druce
Bignoniaceae arrabidaea cinnamomea (dc.) sandw.
Bignoniaceae bignonia sciuripabulum (k. schum) l.g. lohmann
Physcia clementei
Ceramium puberulum Sond.
Lauraceae aniba intermedia (meissn.)mez
Arthonia polymorpha
Entyloma ranunculi
Hypheothrix lutescens (Kütz.) Rabenh.
Selaginellaceae selaginella decomposita
Fabaceae stylosanthes grandifolia m.b. ferreira & s. costa
Melastomataceae chaetostoma flavum Koschnitzke & A.B.Martins
Cyperaceae carex distans l.
Malpighiaceae tetrapteris mucronata cav.
hemidictyaceae Hemidictyum marginatum (L.) C. Presl
Nephrolepidaceae nephrolepis undulata (afzel. ex sw.) j.sm.
petiveriaceae Seguieria macrophylla Benth.
Loranthaceae oryctanthus florulentus
Araceae philodendron flumineum e.g. gonç.
Asteraceae mikania parviflora (aubl.) g.karst.
Fabaceae senna silvestris (vell.) h.rob.
Amaryllidaceae hippeastrum diniz-cruziae
Xyridaceae xyris seubertii Nilsson
Selaginellaceae selaginella vestiens baker.
Apocynaceae odontadenia verrucosa (roem. & schult.) k. schum. ex markgr.
Asteraceae lessingianthus mollissimus (d. don ex hook. & arn.) h. rob.
Pteridophyta Vittaria gardneriana Fée
Verbenaceae lippia brasiliensis (link) t.r.s. silva
Rosaceae lachemilla diplophylla (diels) rothm.
Anolis2 sabanus Garman, 1887
Lycopodiaceae lycopodium cernua (l.) pic. serm.
Bignoniaceae jacaranda glabra (A.DC.) Bureau & K.Schum.
Fabaceae chamaecrista supplex (benth.) britton & rose ex britton killlip
Fabaceae lonchocarpus cultratus (vell) a.m.g.azevedo & h.c.lima
Melastomataceae acisanthera alsinaefolia (mart. | schrank ex dc.) triana
Fabaceae senna aculeata (benth.) h.s.irwin & barneby
Unplaced oxyptera
Rubiaceae palicourea rigida h. b. k.
Gesneriaceae sinningia nordestina chautems, baracho & siqueira filho
Melastomataceae pterolepis glomerata (rottb.)miquel
Oxalidaceae oxalis niederleinii knuth.
Convolvulaceae ipomoea sericosepala j.r.i.wood & scotland
Pteridophyta Adiantum gracile Fée
Rubiaceae galium richardianum (gill. ex hook. & arn.) endl. ex walp.
Bromeliaceae vriesea vagans (l.b.smith) l.b.smith
Cactaceae lepismium lumbricoides (lemaire) barthlott
Bromeliaceae billbergia elegans Mart. ex Schult.
Asteraceae dimerostemma lippioides (baker) s.f. blake
Fabaceae senegalia recurva (benth.) seigler | ebinger
Clusiaceae clusia mexiae p.f.stevens
Lauraceae ocotea canaliculata (rich.)mez
Pteridophyta Lellingeria depressa (C.Chr.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Asteraceae mutisia coccinea st. hil.
Marantaceae ischnosiphon lasiocoleus
Guttiferae Vismia reichardtiana (Kuntze) Ewan
Alternaria tenuis
Anotrichium crinitum (Kütz.) Baldock
Melastomataceae miconia tomentosa (l.c.rich.) d.don
Codiaceae codium decorticatum (woodward) m.howe
Asteraceae cyrtocymura scorpioides (h.j.lam.) h.rob.
Bignoniaceae tabebuia elliptica
Episcapha quadrimacula
Echinothamnion hookeri (Harv.) Kylin
Fabaceae arachis batizocoi Krapov. & W.C.Greg.
Fabaceae pterocarpus santalinoides l hér. ex dc.
Gesneriaceae paliavana prasinata (ker-gawl.)benth.
MacRothamnium macrocarpum
Melastomataceae ossaea micrantha (sw.) macfad.
Capparaceae physostemon guianense (aubl.)malme
Lauraceae ocotea aciphylla (nees | mart.) mez
Lythraceae diplusodon ciliatus (t.b.cavalcanti) t.b.cavalcanti
Moraceae naucleopsis caloneura
Orchidaceae eulophia alta
Dryopteridaceae megalastrum organense r.c.moran, j.prado & labiak
Gercasinius quadratus
Asteraceae chromolaena foliata (sch. bip. ex baker) r. m. king & h. rob.
Sapindaceae talisia esculenta (A.St.) Radlk.
Bignoniaceae adenocalymma longilineum (a. samp.) l.g. lohmann
Bignoniaceae tabebuia umbellata (sond.) sandw.
Fabaceae bionia pedicellata (ule) pax & hoffmanns.
Cervicapra arundinum
Fabaceae chamaecrista rossicorum (H.S.Irwin & Barneby) Rando
Acanthaceae ruellia simplex c.wright
Euphorbiaceae croton heliotropiifolium kunth
Melastomataceae aciotis annua
Prodinychus americanus Banks
Ernodeal ittoralis
Fabaceae senna rostrata h.s.irwin & barneby
Gonatozygon monotaenium
Agmenellum quadriplaticum Van Baalen
Prionitis abbreviata Setch. & N.L.Gardner
Xyridaceae xyris caroliniana walther
Oxalidaceae oxalis coriniculata l.
Lindsaeaceae lindsaea schomburgkii
omphalotaceae Caripia montagnei (Berk.) Kuntze
Euphorbiaceae phyllanthus glaziovii muell. arg.
Asteraceae lessingii dc.
Piperaceae piper amalago (jacq.) yunck.
Ochnaceae ouratea cassinifolia
Polygalaceae bredemeyera laurifolia (a.st.-hil.) klotzsch ex a. w. benn.
Pteridophyta blechnum schiedeanum (Schltdl. ex C. Presl) Hieron.
Orchidaceae pleurothallis marginalis rchb. f.
Portulacaceae talinum paniculatum (jacq.)gaertn.
Pteridophyta Elaphoglossum tectum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) T.Moore
Solanaceae brugmansia arborea (l.) steud.
Amaryllidaceae habranthus coeruleus (griseb.) traub.
Asteraceae campuloclinium megacephalum (martius ex baker) r. m. king & h. rob.
Winteraceae drimys winteri j.r. & g. foster
paulowniaceae Paulownia tomentosa (Thunb.) Steud.
Fabaceae gliricidia sepium (Jacq.) Walp.
Violaceae rinorea riana (dc.) kuntze
Malvaceae catostemma sclerophyllum
Carpophyllum scalare Suhr
Symploca thermalis Kütz. ex Gomont
Melastomataceae acisanthera alsinaefolia (mart. & schrank ex dc.) triana
Polypodiaceae campyloneurum angustifolium fée
Sterile isidiate crust
Fabaceae chamaecrista blanchetti conc., l.p.queiroz & g.p.lewis
Myrtaceae myrciaria ciliolata (cambess.) o. berg
Pteridophyta Micropolypodium nanum (Fée) A.R.Sm.
Apocynaceae himatanthus articulatus (vahl.) woodson
Verbenaceae lantana chamissonis (d. dietr.) benth. & hook. f. ex b.d. jacks.
Phormidium tinctorium Kütz. ex Gomont
Capparaceae tarenaya rosea (vahl ex. dc.) soares neto & roalson
Dilleniaceae davilla grandiflora st. hil. & tul.
Guttiferae Harungana
Umbelliferae epipactis (Scop.) DC.
Calypogeia trichomanis (L.) Corda
Euphorbiaceae sebastiania edwalliana pax
Capparidaceae Crateva tapia L.
Polygalaceae acanthocladus brasiliensis Klotzsch ex Hassk.
Ochnaceae ouratea castanaefolia (dc.) engl.
Orchidaceae maxillaria ochroleuca lodd.
Clusiaceae clusia parviflora humb. & bonpl. ex willd.
Liliaceae hemerocallis flava bittencourt
Euphorbiaceae phyllanthus stipulatus (rafin.) webster
Salicaceae ryania pyrifera
Sapindaceae paullinia carpopoda
Plasmodiophora brassicae Woronin
Myriogramme gunniana (Hook.f. & Harv.) Kylin
Fabaceae abarema cochliacarpos (b.a.gomes) barneby & j.w.grimes
Acanthaceae ruellia puri (Nees) Mart. ex B.D.Jacks.
Araucariaceae araucaria angustifolia (bert.) kuntze
Melastomataceae mouriri sagotiana
Asteraceae baccharis alleluia a.s. oliveira & deble
Fabaceae clitoria javitensis
fabaceae mimosoideae Anadenanthera peregrina (L.) Speg.
Sphacelaria tsengii Draisma, Keum, Prud'homme & Lokhorst
Symplocaceae symplocos uniflora (pohl.) benth.
Pteridophyta Polypodium gradatum Baker
Asteraceae lessingianthus pumilus (vell.) h. rob.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Pityrocarpa moniliformis (Benth.) Luckow & R.W.Jobson
Hygrocrocis perplexa Kütz.
Convolvulaceae jacquemontia mucronifera hallier
Malpighiaceae byrsonima basiloba
Pteridaceae lytoneuron crenulans (fée) yesilyurt
Asteraceae heterocondylus vitalbis (dc.) r. m. king & h. rob.
Begoniaceae begonia subvillosa klotzsch ex rosenst.
Fabaceae stylosanthes guyanensis (aubl.) sw.
Myristicaceae iryanthera juruensis
Pteridophyta Doryopteris triphylla (Lam.) Christ
Lamiaceae eriope glandulosa
Melastomataceae rhynchanthera serrulata
Leguminosae Crotalaria stenopoda Baker f.
Velloziaceae vellozia glandulifera goethart & henrard ex char.
Orchidaceae habenaria exaltata barb. rodr.
Calloscordum neriniflorum
Orchidaceae octomeria palmyrabellae barb. rodr.
Velloziaceae nanuza plicata (mart.) l.b. smith & e. ayensu
Asteraceae conyza uliginosa (Benth.) Cuatrec.
Loranthaceae struthanthus martianus dettke | waechter
Meliaceae trichilia tuberculata (triana & planch.) c.dc.
Euphorbiaceae manihot coimbrana m.mend.
Sapindaceae paullinia bracteosa
Sapindaceae paullinia stellata
Calicium abietinum
Pteridophyta anemia humilis (Cav.) Sw.
Lycopodiaceae lycopodiella geometra b. ?llg. & p.g. windisch
Campanulaceae campanula glomerata l.
Fabaceae inga tenuis (vell.)mart.
Apocynaceae molongum laxum
Rubiaceae remijia ferruginea (a.st.hil.) dc.
Rodagrica maculata
Palmae reclinata Jacq.
Melastomataceae pleroma penduliflora fraga & p.j.f.guim.
Codium capitatum P.C.Silva
Polypodiaceae pecluma filicula (kaulf) m.g.price
Thelypteridaceae amauropelta tenerrima (f
Asteraceae campovassouria bupleurifolia (DC.) R.M.King & H.Rob.
Pteridophyta Adiantum dawsonii Lellinger & J.Prado
Amaranthaceae chenopodium retusum (Moq.) Juss. ex Moq.
Apocynaceae gonolobus rostratus (vahl) r. br. ex schult.
Clarana hyperetana
Flacourtiaceae casearia decandra jacquin
Fabaceae chamaecrista scabra (pohl ex benth.) h.s. irwin & barneby
Poaceae actinocladum verticillatum
Verbenaceae glandularia tomophylla (briq.) p. peralta
Malvaceae peltaea trinervis (c.presl.) krapov. & cristóbal
Melastomataceae miconia atlantica caddah & r. golden.
Pteridophyta Selaginella erythropus (Mart.) Spring
Hypnaceae stereodon serpens brid.
Orchidaceae pleurothallis sonderana rchb.
Trichostomiopsis australasiae Card.
Sematophyllaceae sematophyllum lithophilum sematophyllum lithophilum (hornsch.) ångström
Asteraceae lychnophora markgravii g.m. barroso
Annonaceae annona exsucca dunal
fabaceae faboideae Tipuana tipu (Benth.) Kuntze
Bignoniaceae zeyheria tuberculosa bur. ex b.verl.
Malpighiaceae byrsonima densa
Melastomataceae pterolepis repanda (a.dc.) triana
Lauraceae ocotea daphnifolia (meisn.)mez
Orchidaceae pleurothallis saundersiana rchb.
Fabaceae vigna luteola (jack.) benth.
Asteraceae eupatorium guadalupense dc.
Verbenaceae glandularia peruviana small
Rhamnaceae reissekia smilacina stend.
Laurencia ceylanica J.Agardh
Solanaceae aureliana fasciculata (vell.) sendt.
Lamiaceae scutellaria uliginosa a. st.-hil. ex benth.
Bignoniaceae memora magnifica bureau & k.schum.
Rosaceae rubus brasiliensis
Dilleniaceae davilla kuntii st. hil.
Pteridophyta Elaphoglossum ornatum (Mett. ex Kuhn) Christ
Leguminosae Dolichos linearifolius I.M.Johnst.
Halymeniaceae halymenia vinaceae taylor.
Fabaceae mimosa diplotricha sauvalle
Malpighiaceae janusia janusoides (a.juss.) w.r.anderson
Solanaceae nierembergia hatschbachii a.a. cocucci & hunz.
Lauraceae persea major kopp
Portulacaceae portulaca hatschbachii legrand
Gentianaceae calolisianthus grandiflorus (aubl.) chodat & hassl.
Malvaceae pavonia glazioviana guerke
Gleicheniaceae sticherus pruinosus (mart.) ching.
Pleurodonte tridentina
Coenogonium linkii
Chylocladia compressa (Kuetz.) Ardiss.
Pteridophyta Anetium citrifolium (L.) Splitg.
Apiaceae eryngium juncifolium
Orchidaceae scaphyglottis stellata lindl.
Eriocaulaceae paepalanthus pedunculatus (bong.) ruhl.
Vochysiaceae vochysia tomentosa (g.mey.) dc.
Hypoxidaceae xiphidium caeruleum
Fabaceae trischidium molle (benth.) h.f. ireland
Tikvahiella candida
Paradixa fuscinervis
Fabaceae vachellia farnesiana wight & arn.
Cyperaceae eleocharis montana (kunth) roem. | schult.
Boraginaceae cordia curassavica (jacq.) roem. & schultes
Violaceae pombalia bigibbosa (a. st.hil.) paula-souza
Fabaceae chaetocalyx brasiliensis
Deanemyia maruaga (Alves.Freitas & Barrett, 2008)
Araceae anthurium pentaphyllum (aubl.) d. don
Poaceae hymenachne donacifolia
Asteraceae wedelia claussenii Sch.Bip.
Pteridaceae doryopteris ornithopus (hook. & baker ex mett.) j.sm.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Abarema brachystachya (DC.) Barneby & J.W.Grimes
Annonaceae guatteria burchellii r. e. fr.
Clusiaceae tovomita fructipendula (a.ruiz & pav.) cambess.
Gleicheniaceae sticherus lanuginosus (fée) nakai.
Bignoniaceae tecoma stans l. kunth
Atema atlanta Walckenaer
Asteraceae chresta scapigera (dc.) gardner
Marcgraviaceae norantea guianensis aublet
Dryopteridaceae ctenitis pedicellata (h.christ) copel.
Rubiaceae coccocypselum hassleiranum chodat
Anacystis thermalis (Menegh.) F.E.Drouet & W.A.Daily
Fabaceae crotalaria bahiaensis windler & s.g.skinner
Betulaceae alnus jorullensis kunth
Apocynaceae mandevilla bahiensis (woodson)m.f.sales
Marantaceae hylaeanthe hexantha
Humiriaceae endopleura uchi
Flacourtiaceae casearia ulmifolia vahl ex ventenat
Ecalyptus camaldulensis
Propolis versicolor De Not.
Bromeliaceae aechmea disticantha lem.
Cactaceae tacinga inamoena (k. schum.) taylor & stuppy
Podostemaceae apinagia guyanensis (pulle) royen
Araceae heteropsis reticulata croat & m.l. soares
Fabaceae senna latifolia (g. mey.) h.s. irwin & barneby
Rosaceae duchesnea indica (andr.) focke
Stomatodex corneti Fain, 1960
Polyporus tenuiculus  P. Beauv.: Fr.
Poaceae hildaea tenuis (j. presl & c.presl) c. silva & r.p.oliveira
Apocynaceae galactophora calycina
Rubiaceae psychotria schlechtendaliana mull. arg.
Dryopteridaceae elaphoglossum macrophyllum (mett. ex kuhn) h.christ
Asteraceae mikania capricorni b.l. rob.
Cucurbitaceae wilbrandia hibiscoides manso
Portulacaceae talinum triangulare (jacq.)willd.
Zorilla striata
Poaceae loudetia flammida (trin.) c.e. hubb.
Asteraceae baccharis subdentata a.dc.
Okanopteryx fraseri Archibald & Cannings & Erickson & Bybee & Mathewes 2021
Apocynaceae ditassa edmundoi fontella & c.valente
Balsaminaceae impatiens wallerana
Rubiaceae psychotria capillacea (müll. arg.) standl.
Boraginaceae cordia curassavica ( jacq.) roem & schult.
Oxalidaceae oxalis barrelieri
Anolis2 wattsi Boulenger, 1894
Solanaceae brunfelsia hydrangeiformis
Euphorbiaceae manihot elegans mull. arg.
Pteridophyta Anemia oblongifolia (Cav.) Sw.
Asteraceae trichogonia prancii g.m. barroso
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Anadenanthera peregrina (L.) Speg.
Cyatheaceae alsophylla sternbergii (sternb.) conant
fabaceae faboideae Desmodium incanum (Sw.) DC.
Gesneriaceae drymonia coccinea (aubl.)wiehler
Euphorbiaceae pera heteranthera (schrank) i.m. johnston
Pucciniaceae puccinia psidii winter
Chrysymenia polydactyla Harv.
Apocynaceae lacmellea microcarpa (müll.arg.) monach.
Malvaceae abutilon pictum (gillies ex hook.) walp.
Pteridophyta Jamesonia brasiliensis Christ
Asteraceae graphistylis serrana (zardini) b. nord.
Lamiaceae nectandra grandiflora nees.
Orchidaceae acianthera serpentula (barb. rodr.) f. barros
Rubiaceae coussarea hydrangeaefolia (benth.) benth.& hook.f. ex müll.arg.
Lamiaceae oocephalus crassifolius (mart. ex benth.) harley & j.f.b. pastore
Annonaceae duguetia flagelaris huber
Xyridaceae xyris dawsonii sm. & downs
Araliaceae schefflera vinosa (cham. | schltdl.) frodin | fiaschi
fabaceae mimosoideae Mimosa daleoides Benth.
Bignoniaceae tabebuia stans (l.) juss. & kunth
Paraselina brunneri
Pteridophyta Blechnum brasiliense Desv.
Alstroemeriaceae alstroemeria plantaginea mart. ex schult. & schult. f.
Symplocaceae symplocos lanceolata (mart.) a. dc.
Erythroxylaceae erythroxylum subrotundum st. hil.
Myrtaceae myrciaria cordifolia legrand
Hypnea arbuscula P.J.L.Dang.
Poaceae eriochrysis holcoides (nees) kunth
Phyllophora appendiculata Skottsb.
fabaceae caesalpinioideae Tachigali denudata (Vogel) Oliveira-Filho
Bignoniaceae phryganocydia corymbosa (vent.)bur. & k. schum.
Passifloraceae turnera arenaria
Lauraceae nectandra lanceolata ness & mart.
Anacardiaceae astronium concinnum Schott ex Spreng.
Marantaceae maranta furcata nees & mart.
Myrtaceae callistemon viminalis (sol. ex gaertn.) g.don
Spongoclonium pastorale Laing
Guttiferae Garcinia gardneriana (Planch. & Triana) Zappi
Melastomataceae miconia centrodesma naud.
Urticaceae urera nitida Brack
Entocladia robusta
Asteraceae acritopappus confertus (gardn.)k. & r.
Asteraceae gochnatia oligocephala (gardn.)cabrera
Fabaceae martiodendron parviflorum (amshoff) koeppen
Acanthaceae justicia brandegiana smith.
Lourdesia elongata (Kuhn) Barcelona & Hickey
Gonatozygon brebissonii
Fabaceae mimosa ramboi burk.
Gesneriaceae codonanthe gracilis (mart.)hanst.
Guttiferae empetrifolium Willd.
Bromeliaceae bromelia laciniosa martius ex schult.f.
Zingiberaceae alpinia zerumbet (c.h. pers.) b.l. burtt. & r.m. sm.
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera trapezifolia Hayne
Melanthalia abscissa (Turner) Hook.f. & Harv.
Pteridophyta Lycopodiella cernua (L.) Pic.Serm.
Alismataceae echinodorus paniculatus rataj
Fabaceae inga subnuda salzm.
Rohanixalus vittatus
Poaceae chusquea oxylepis (hack.)ekman
Microalba sericata (Suter, 1890)
Lycopodiaceae phlegmariurus quadrifariatus (bory) b. øllg.
Gleicheniaceae sticherus lanuginosus (feé) nakai
Polypodiaceae serpocaulon latipes (longsd. | fisch.) a.r. sm.
Rutaceae erythrochiton fallax kallunki
Cucurbitaceae cucurbitella duriae (naudin) cogn.
Rubiaceae rudgea amazonica müll.arg.
Burseraceae protium pilosum
Caprifoliaceae abelia chinensis r.br.
Antithamnion americanum (Harv.) Farl.
Codium elisabethiae O.C.Schmidt
Hyliota miolacea
Rubiaceae bertiera guianensis aub.
Proteaceae panopsis rubescens
Acanthaceae pseuderanthemum verbenaceum (nees) radlk.
Collocolia fuciphaga
Poaceae urochloa decumbens (stapf) webster
Bignoniaceae arrabidaea conjugata (vell) mart.
Lauraceae ocotea lancifolia mez
Guttiferae Kielmeyera variabilis Mart. & Zucc.
Erernia prunastri
Lauraceae endlicheria macrophylla
Congovidia benelux Fain & al., 1997
Lecanora cenisia
Alethopteris grandini, Brongniart
Cyperaceae mariscus tenuis (sw.) c.b.clarke
Wrangelia anastomosans
Gloiopeltis cervicornis Suringar
Malpighiaceae tetrapteris salicifolia nied.
Poaceae ichnanthus nemoralis (schrad. ex a.ruiz & s.) h.rob. & c.
Fabaceae peltophorum dubium taub.
Bignoniaceae fridericia japurensis (dc.) l.g. lohmann
Melastomataceae leandra blanchetiana (triana)cogn.
Fabaceae amphiodon effusus
Thaenosoma evertsi Bernh.
Marantaceae ischnosiphon leucophaeus
Melastomataceae aciotis indecora (bonpl.)triana
Cyperaceae schoenoplectus riparius palla
Ulmaceae planera aquatica J.F.Gmel.
Cyperaceae mariscus flavus
Sapotaceae pouteria laevigata
Polygonaceae ruprechtia laxiflora meissn.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra houstoniana (Mill.) Standl.
Guttiferae Kielmeyera petiolaris Mart. & Zucc.
Malvaceae abutilon vexillarium e. morr.
Tectariaceae tectaria martinicensis
Polygalaceae polygala resedoides A.St.-Hil. & Moq.
Lauraceae ocotea adamantina p.l.r.moraes & van der werff
Annonaceae guatteria pohliana schltdl
Sapindaceae cupania ludowigii
Bromeliaceae tillandsia loliacea mart. ex schult. | schult. f.
Lauraceae ocotea duartei vattimo
Asteraceae baccharis pentziaefolia sch. bip. ex baker in mart.
Asteraceae piptocarpha notata
Chypholoba bihamata
Calothrix contarenii (Zanardini) Bornet & Flahault
Lauraceae nectandra membranacea (sw.)gris.
Cosmarium jemtlandicum
Bignoniaceae glaziovia bauhinioides Bureau ex Baill.
Ulvaceae ulva lactuca linnaeus
Microtrombidium russicum Oudemans, 1906
Gigartina bracteata (S.G.Gmel.) Setch. & Gardner
Hyalolaoma glabriusculus Pfeiffer, 1853
Poaceae leptochloa uninervia (c.presl) hitchc. & chase
Acanthaceae justicia glomerata nees
Bryoria chalybeiformis
Bromeliaceae alcantarea extensa (l.b.smith) j.r.grant
Fabaceae coronilla juncea l.
Ibalonius impudens Loman.
Pteridophyta Anemia elegans (Gardner) C.Presl
Poaceae eragrostis cilianensis (l.) link
fabaceae faboideae Pterocarpus rohrii Vahl
Commelinaceae dichorisandra procera mart. ex schult. & schult.f.
Orchidaceae acianthera aphthosa (lindl.) pridgeon & m.w. chase
Valerianaceae valeriana catharinensis graebner
Chrysobalanaceae couepia ovalifolia (schott)benth.
Poaceae digitaria pentzii stent
Asteraceae eremanthus pohlii (baker)macleish
Asteraceae hieracium mosenii malme
Bignoniaceae phryganocydia corymbosa (vent.) bur. & schum.
Loxodontofilaria caprini
Asteraceae baccharis concinna g.m. barroso
metteniusaceae emmotum acuminatum (benth.) cowan
Eriocaulaceae syngonanthus elegans (bong.) ruhl.
Fabaceae deguelia densiflora (benth.) a.m.g. azevedo ex m.sousa
Euphorbiaceae croton verbenifolius muell. arg.
Asteraceae eupatorium pumilum (Gardner) B.L.Rob.
Lindsaeaceae lindsaea stricta
Rubiaceae palicourea veterinariorum kirkbr.
Guttiferae myricariifolium Hieron.
Passifloraceae passiflora transversalis milward de azevedo
Chrysobalanaceae hirtella excelsa standl.
Plagiochilaceae plagiochila corrugata plagiochila corrugata (nees) nees & mont.
Eriocaulaceae actinocephalus phaeocephalus (ruhland) costa
Trigoniaceae trigonia panamensis standl.
Loranthaceae phthirusa ovata eichler
Polyporaceae hexagonia glabra lév.
Phormidium crosbyanum Tilden
Phormidium inundatum Kütz. ex Gomont
leguminosae subfam. detarioideae Guibourtia hymenaeifolia (Moric.) J.Léonard
Pteridophyta selaginella convoluta Arn.
Brassicaceae lepidium densiflorum schrad.
Bryopsis setacea J.V.Lamour.
Marantaceae ischnosiphon puberulus
Fabaceae crotalaria pallida w.t.aiton
Fabaceae dimorphandra gardneriana aubl.
Fabaceae neptunia plena (l.)benth.
Orchidaceae pleurothallis ruscifolia (jacq.) r. br.
Connaraceae rourea camptoneura
Rossmanomyces pyrolae
Amaranthaceae alternanthera ficoidea (l.) roem. & schult.
Cladonia pocillum
Phormidium incrustatum (Nägeli) Gomont
fabaceae faboideae Stylosanthes guianensis (Aubl.) Sw.
Palmae mapora H.Karst.
Apiaceae apium ammi (l.) urb.
Malpighiaceae bunchosia lanceolata turcz.
Abrornis subviridis
Hymenena venosa (L.) C.Krauss
Cactaceae pereskia grandifolia hawarth
fabaceae caesalpinioideae Senna pendula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) H.S.Irwin & Barneby
Euphorbiaceae manihot inflexa m.mend. & t.b.cavalc.
Myrtaceae marlierea lituatinervia (o.berg.) mcvaugh
Asteraceae pterocaulon lanatum o. kuntze
Grammitidaceae lellingeria brevistipes (mett. ex kuhn) a.r. smith & moran
Conferva martialis V.Hanstein
Asteraceae vernonia discolor Less.
Pteridophyta telmatoblechnum serrulatum (Rich.) Perrie, D.J.Ohlsen & Brownsey
Fabaceae mimosa acutistipula (mart.)benth.
Chrysobalanaceae gaulettia canomensis (mart.) c.a.sothers & prance
Lythraceae cuphea diosmifolia st. hil.
Myrtaceae gomidesia gaudichaudiana o. berg
Asteraceae chionolaena capitata (baker) s.e.freire
Oleaceae ligustrum ovalifolium hassk.
Lamiaceae eriope salviifolia
Uroobovella villosella Berlese
Orchidaceae acianthera saundersiana (rchb. f.) pridgeon & m. w. chase
Cyperaceae exochogyne amazonica c.b. clarke
Melastomataceae bertolonia bullata baumgratz, amorim & a.b.jardim
Pteridaceae adiantopsis radiata (l.) feé
Lauraceae ocotea myriantha
Thelypteridaceae thelypteris hatschbachii a.r. sm.
Araliaceae gilbertia palustris ducke
Chrysobalanaceae couepia uiti (mart. & z)
Hymenophyllaceae polyphlebium angustatum (carmich.) ebihara & dubuisson.
Mesacturus brevisquamatus (Paulson)
Euphorbiaceae manihot guaranitica chodat & hassl.
Melastomataceae leandra microphylla cogn. ex deser.
Lycopodiaceae lycopodium cernua (bittencourt) pic. serm.
Solanaceae solanum granuloso dun.
Bignoniaceae bignonia sordida (bureau & k. schum.) l.g. lohmann
Annonaceae cymbopetalum brasiliense (vell.)benth.
Orchidaceae acianthera saurocephala (lodd.) pridgeon & m. w. chase
Marantaceae ischnosiphon polyphyllus
Cactaceae pilosocereus pentaedrophorus (Labour.) Byles & G.D.Rowley
Polygalaceae polygala campestris
Pyrobombus ephippeatus
Cactaceae echinocereus pentalophus (DC.) Rumpler
Fabaceae vigna peduncularis fawc. & rendle
Bignoniaceae handroanthus uleanus (kraenzl.) s.o. grose
Fabaceae mimosa myriophylla benth.
Malpighiaceae byrsonima fagifolia nied. ex char.
Guttiferae Hypericum connatum Lam.
Scinaia firma Levring
Orchidaceae campylocentrum neglectum (rchb. f. & warm.) cogn.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Abarema turbinata (Benth.) Barneby & J.W.Grimes
Melastomataceae bellucia ovata (O.Berg ex Triana) Penneys, Michelang., Judd & Almeda
Asteraceae disynaphia ericoides (dc.) r. m. king & h. rob.
Malpighiaceae mascagnia divaricata
Cyperaceae eleocharis cf. niederleinii boeckeler
Poaceae chusquea bambusoides (raddi)hack.
Lophoceratomyia curtipalpis
Asteraceae disynaphia praeficta (b.l. rob.) r.m. king & h. rob.
Fabaceae pseudopiptadenia contorta (dc.)g.p.lewis & m.p.lima
Rutaceae fagara hyemalis (st. hil.) engl.
Orchidaceae catasetum discolor linden & rchb.f.
Primulaceae myrsine quaternata hassl.
Urticaceae laportea cuneata (A.Rich.) Chew
Pteridophyta huperzia verticillata (L.f.) Trevis.
Theaceae ternstroemia alnifolia wawara
Juglandaceae juglans nigra l.
Guttiferae Vismia micrantha A.St.-Hil.
Violaceae pombalia calceolaria (l.)schulze
Pteridophyta Adiantum tomentosum Klotzsch
fabaceae faboideae Zornia reticulata Sm.
Unplaced macrosema
Labiatae Eriope glandulosa (Harley)Harley
Lauraceae ocotea umbrosa mart. ex mez.
Solanaceae solanum muricatum aiton
Polygalaceae bredemeyera brevifolia (Benth.) A.W.Benn.
Lauraceae aniba canellila (kunth) mez
Ericaceae gaylussacia amazonica
Fabaceae arachis major
fabaceae faboideae Machaerium hirtum (Vell.) Stellfeld
Melastomataceae microlicia crenulata
Asteraceae wedelia alagoensis baker in mart.
Asteraceae wulffia stenoglossa (cass.) dc.
Convolvulaceae jacquemontia holosericea
Solanaceae solanum velleum Sw.
Ectyphodactyla fiski
Alismataceae echinodorus palaefolius (nees & mart.) herter
Umbelliferae graveolens Poepp. ex DC.
Malvaceae sida lonchitis st. hil. & naudin
Melastomataceae miconia willdenowii klotzch.
Araceae anthurium aff. angustifolium theófilo & sakur.
Droseraceae drosera cistiflora l.
Guttiferae ovalifolia
Thelypteridaceae steiropteris decussata (l.)
Chylocladia firma (J.Agardh) J.Agardh
Poaceae megathyrsus maximus (jacq.) b.k.simon | s.w.l.jacobs
Asteraceae heterocondylus amphidictyus (dc.) r.m. king & h. rob.
Grateloupia proteus Kütz.
Bignoniaceae tabebuia leucoxyla a.dc.
Asteraceae baccharis stylosa gardner in hook.
Asteraceae lepidaploa chamissonis (less.) h. robinson
Bignoniaceae fridericia candicans (rich.) l.g. lohmann
Aceraceae acer pseudoplatanus l.
Sclerotium rhizodes
Connaraceae connarus incomptus
Wrangelia nobilis Hook.f. & Harv.
fabaceae mimosoideae Inga marginata Willd.
Melastomataceae tibouchina urceolaris (schrank & mart. ex dc.)cogn.
Blechnaceae blechnum macahense brade
Gelanesaurus flavogularis
Brogniartella australis (C.Agardh) F.Schmitz
Fabaceae senna multijuga (rich) h.s.irwin | barneby
Leguminosae Vigna huillensis Welw. ex Baker
Salicaceae salix wulfeniana
Bignoniaceae memora peregrina (miers) sandw.
Stigonema hormoides (Kütz.) Bornet & Flahault
Bromeliaceae orthophytum foliosum l.b.smith
Fabaceae poecilanthe amazonica
Verbenaceae petraea racemosa nees & mart.
Taxodiaceae cunninghamia lanceolata (lambert) hook.
Dennstaedtiaceae pteridium aquilinum (bittencourt) kuhn
Pteridophyta Vittaria stipitata Kunze
Brassicaceae rorippa sylvestris (l.) besser
Bignoniaceae stizophyllum riparium (kunth) sandw.
Dennstaedtiaceae dennstaedtia globulifera (poiret) hieron
Trioris republicae
XANTUSIA HENSHAWI
Rhodocallis elegans Kütz.
Asteraceae pentacalia desiderabilis (vell.) cuatr.
Droseraceae drosera communis
Guttiferae garcinia floribunda miq.
Bromeliaceae vriesea heterostachys (baker) l.b.smith
Umbelliferae austriacum (Jacq.) Koch
Styracaceae styrax camporum
Fabaceae mimosa alegretense marchiori
Dasya extensa Sond. ex Kütz.
Eriocaulaceae paepalanthus planifolius
Polypodiaceae pleopeltis polypodioides (L.) E.G.Andrews & Windham
Asteraceae eclipta prostrata l.
Apocynaceae mandevilla funiformis (vell.)k. schum.
Pteridophyta Ceradenia capillaris (Desv.) L.E.Bishop
Amaranthaceae chamissoa macrocarpa kunth
Sematophyllaceae trichosteleum glaziovii trichosteleum glaziovii (hampe)w.r. buck
Asteraceae gochnatia blanchetiana (dc.)cabrera
Amaranthaceae chenopodium berlandieri moq.
Simaroubaceae homalolepis intermedia (mansf.) devecchi & pirani
Cyperaceae eleocharis radicans (A.Dietr.) Kunth
Primulaceae myrsine coriaceae (sw.) r.br. ex roem. & schult.
Fabaceae aeschynomene falcata dc.
Pteridaceae doryopteris lomariaceae (kunze) klotzch
Thelypteridaceae thelypteris salzmannii (fée) morton
Labiatae Eriope crassipes Benth.
Asteraceae mikania malacolepis b. l. rob.
frullaniaceae Frullania brasiliensis Raddi
Poaceae cymbopogon winterianus jowitt ex bor
Peronema prostrata Jack
Icacinaceae citronella congonha (mart.) howart
Euphorbiaceae croton nitrariaefolius müll.arg.
Malpighiaceae tetrapteris acutifolia cav.
Loranthaceae ligaria cuneifolia (ruiz & pav.) van tiegh.
Convolvulaceae evolvulus serpylloides meissn.
Chrysobalanaceae hirtella myrmecophylla pilg.
Gesneriaceae codonanthe ulei (mansf.) h.e.moore
Huana bimaculata
Raphiostylis beniniensis
Lythraceae diplusodon ciliatus (t.b.cavalc.) t.b.cavalc
Rosaceae rosa villosa
Cyperaceae bulbostylis scabra cogn.
Labiatae Raphiodon echinus (Nees & Mart.)Schauer
Orchidaceae acianthera pubescens (lindl.) pridgeon & m. w. chase
Cyperaceae scleria uleana boeckeler
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra fasciculata Benth.
Rubiaceae declieuxia deltoidea müll. arg.
Rubiaceae faramea oligantha mull. arg.
Euphorbiaceae tragia cearensis pax & k. hoffm.
Lecythidaceae eschweilera nana (berg) miers
Melastomataceae microlicia linifolia (DC.) Cham.
Dicranoloma assimile (Hampe) Renauld
Fabaceae cassia tapajosensis ducke
Acanthaceae justicia affinis (rizzini) ined.
Agalinis brachyphylla (Cham. & Schltdl.) D'Arcy
Melastomataceae mouriri camissoniana cogn.
Fabaceae cenostigma laxiflorum (tul.) e. gagnon & g.p.lewis
Bignoniaceae pithecoctenium dolichoides (cham.) bureau ex k. schum.
Anacardiaceae schinus longifolius Speg.
Metaxyaceae metaxya parkeri j. sm.
Chondracanthus tenellus (Harv.) Hommers.
Fabaceae abarema cochliacarpos (gomes) barneby & grimes
Lauraceae nectandra nitidula nees & mart. ex nees
Solanaceae metternichia princeps miers
Rubiaceae margaritopsis carrascoana (delprete & e.b. souza) c.m.taylor & e.b. souza
Solanaceae solanum ligulatum m. nee ined.
Lamiaceae hyptis radicans (pohl) harley | j.f.b. pastore
Collaria nigricapillitia Nann.-Bremek. & Bozonnet
Eriocaulaceae paepalanthus comans alv. silv.
Asteraceae grazielia anethifolia (dc.) r. m. king & h. rob.
Esterhazya citenorum Barringer
Rodentopus tarsalis Fain, 1969
Hymenophyllaceae hymenophyllum producens f
Cyperaceae carex hostiana dc.
Poaceae panicum versicolor doell
Asteraceae lessingianthus santosii (h. rob.) h. rob.
Griffithsia antarctica Hook.f. & Harv.
Fremyella tenera (Thur. ex Bornet & Flahault) DeToni
Arecaceae geonoma deversa
Xanthosyne varians (Ach.) Lendemer, R.C.Harris & E.Tripp
Caulerpaceae caulerpa sertularioides (s.g. gmelin) howe
Bromeliaceae vriesea gracilior (l.b.smith) leme
Fabaceae chamaecrista aurivilla (benth.) irwin & barneby
Fabaceae haematoxylon campechianum l.
Rubiaceae palicourea platypodina (müll. arg.) standl.
Melastomataceae miconia paniculata
Urticaceae pourouma mollis aubl.
Unplaced desumpta
Hymenena curdieana (Harv.) Kylin
Bignoniaceae zeyheria tuberculosa (vell.) bur. ex verlot
Asteraceae heterocondylus pumilus (gardn.) r.m. king & h. rob.
Eucheuma striatum F.Schmitz
Orchidaceae rodriguezia decora rchb.
Celastraceae tontelea miersii (peyr.) a.c. sm.
Rubiaceae declieuxia fruticosa (willd. ex roem. & schult.) o.kuntze
fabaceae faboideae Sesbania virgata (Cav.) Pers.
Rubiaceae hillia illustris (vell.) k. schum.
Turneraceae turnera chamedryfolia cambess.
Fabaceae senna affinis (benth.) h.s. irwin & barneby
Malpighiaceae banisteriopsis hypericifolia (a. juss.) anderson & gates
Eriocaulaceae paepalanthus tortilis (Bong.) Koern.
Phyllanthaceae jablonskia congesta (müll.arg.) webster
Xerocomus subtomentosus L.: Fr.
Campanulaceae siphocampylus convolvulaceus (cham.) don
Amaranthaceae alternanthera ficoidea (l.) r.br.
Fabaceae bauhinia monandra kurtz.
Bignoniaceae dolichandra cynanchoides dc.
Bignoniaceae lundia corymbifera (vahl.) sandwith
Vismia martiana Mart.
Lampetus anetina
Wrangelia plumosa Harv.
Fabaceae senna cernua (balbis) h.s. irwin & barneby
Grammolichus rwandae Fain, 1968
Sapotaceae manilkara salzmannii (dc.) h.j. lam.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia cacovia Wunderlin
Melastomataceae pleroma rubrum j.g.freitas
Okanopteryx jeppesenorum Archibald & Cannings & Erickson & Bybee & Mathewes 2021
Marantaceae maranta ruiziana
leguminosae caesalpinoideae Chamaecrista rotundifolia (Pers.) Greene
Solanaceae brunfelsia guianensis
Spharaelophus globigerum Berlese, 1885
Fabaceae derris sericea (kunth) ducke
Leguminosae Crotalaria anthyllopsis Welw. ex Baker
Cupressaceae cupressus benthamii Endl.
Dryopteridaceae elaphoglossum hybridum (bory) t. moore
Passeronyssus dicruri Fain, 1956
leguminosae subfam. detarioideae Copaifera arenicola (Ducke) J.Costa & L.P.Queiroz
Rapateaceae cephalostemon gracilis (poepp. & endl.) r.h. schomb.
Pteridophyta blechnum loxense (Kunth) Hook. ex Salomon
Cyperaceae carex brasiliensis a. st. hil.
Dilleniaceae doliocarpus dentatus kubitzki
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) calliandra grandiflora (l'hér.) benth.
Guttiferae Clusia aemygdioi A.Gomes da Silva & B.Weinberg
Violaceae rinorea physiphora baill.
Lythraceae diplusodon buxifolius cham. & schltdl.
Melastomataceae leandra polystachya cogn.
Poaceae zizaniopsis microstachya (nees) doell & ascherson
Bignoniaceae mansoa difficilis (cham.) bur. & k.schum
Guttiferae tenuifolium Hook. fil.
Labiatae Hyptis lantanifolia Poit.
Lamiaceae salvia grewiaefolia s. moore
Auperia pastazae
Fabaceae tachigali goeldiana (huber) lf.gomes da silva & h.c.lima
Bignoniaceae anemopaegma velutinum mart. & dc.
Violaceae paypayrola blanchetiana tull.
Solanaceae solanum lacerdae dusen
Pteridophyta Trichomanes punctatum Poir.
Poaceae alvimia auriculata soderstr. & londo¤o
Asteraceae eremanthus crotonoides (sch. bip.) sch. bip.
Asteraceae stenocephalum tragiifolium (dc.) sch. bip.
Bignoniaceae fridericia cuneifolia (dc.) l.g. lohmann
Malvaceae waltheria flavovirens (j.g.saunders) ined.
Aecidium convallariae
Pteridophyta Pteris podophylla Sw.
Melastomataceae cambessedesia purpurata dc. & char.
Sapindaceae allophyllus petiolulatus
Solanaceae solanum nudum dun.
Arecaceae allagoptera robusta r.c. martins & filg.
Asteraceae gochnatia foliolosa (D.Don) D.Don ex Hook. & Arn.
Solanaceae petunia ericaefolia r.e.fr.
Orobanchaceae buchnera palustris
Spongophloea procumbens (Weber Bosse) Huisman, De Clerck, Prud'homme & Borow.
Lepidoziaceae arachniopsis diacantha (mont.) m.howe
Fabaceae ascomium lentiscifolium
Bignoniaceae handroanthus chrysotrichus (mart. ex dc.)mattos
Poaceae echinochloa polystachya (kunth) hitch.
Rubiaceae retiniphyllum martianum müll.arg.
Lamiaceae cyanocephalus rugosus (benth.) harley & j.f.b. pastore
Melastomataceae miconia ferruginea dc.
Lycopodiaceae diphasiastrum thyoides (willd.) holub.
Gentianaceae macrocarpaea obtusifolia
Verbenaceae bouchea fluminensis
Pteridophyta Lycopodium cernuum L.
Cyperaceae bulbostylis paradoxa
Scrophulariaceae bacopa salzmanii (benth.) wetstt. ex edwall.
Euphorbiaceae dalechampia humilis müll. arg.
leguminosae caesalpinoideae bauhinia longifolia (bong.) stend.
Euphorbiaceae micrandra siphonióides benth.
Anadyomene brownii (J.E.Gray) J.Agardh
Marcgraviaceae marcgravia parviflora
Euphorbiaceae alchornea castaneaefolia (humb. & bonpl. ex willd.) a.juss.
Marantaceae stromanthe schottiana
Asteraceae vernonanthura laxa (gardner) h. rob.
Lyngbya versicolor Wartm. ex Gomont
Asteraceae bejaranoa semistriata (baker) r.m. king & h. rob.
Verbenaceae lippia alba (Mill.) N.E.Br. ex Britton & P. Wilson
Oxalidaceae oxalis densiflora sond.
Schizymenia dubyi Willd.
Connaraceae connarus perrottetii
Poaceae merostachys ternata nee
Velloziaceae barbacenia flava mart. ex schult f.
Asteraceae acritopappus confertus (gardner)king & robinson
Marantaceae thymocarpus cannoides
Rubiaceae rudgea citrifolia (Sw.) K.Schum.
Sapindaceae paullinia dasystachya
Orobanchaceae buchnera rosea
Umbelliferae longifolium
Apocynaceae himatanthus bracteatus (a. dc.)woodson
Gnetaceae gnetum schwackeanum taub. ex schenk
Clusiaceae tovomita hopkinsii bittrich & l.marinho
Linaceae hebepetalum humiriifolium
Malpighiaceae byrsonima brachybotrya
Moraceae ficus caatingae
Sapindaceae paullinia rufescens rich.
Bignoniaceae adenocalymma validum l.c.lohmann
athyriaceae Diplazium longipes Fée
Hymenochaetaceae phylloporia elegans ferreira-lopes, robledo & drechsler-santos
Leguminosae Indigofera paraoxalidea Torre.
Malpighiaceae tetrapteris ambigua (a. jus.) nied.
Fabaceae dipteryx odorata willd.
Melastomataceae lavoisiera mucorifera Mart. & Schr. ex DC.
Urticaceae rousselia lappulacea (Sw.) Gaudich.
Lindsaeaceae lindsaea botrychioides a. st. hil.
Peridermium ephedrae
Marantaceae saranthe eichleri o.g. peters.
Symplocaceae symplocos guianensis
Fabaceae albizia polycephala (kunth) killip
Apocynaceae odontadenia lutea (vell.)markgraf
Everniastrum neocirrhatum
Poaceae tripsacum australe cutler & anderson
Chloranthaceae hedyosmum nutans Sw.
Myrsinaceae rapanea parvifolia
Solanaceae solanum verticillatum s.knapp & stehmann
Lecythidaceae eschweilera imbricata
Regia doniana
Moraceae ficus mexiae standley
Fabaceae leptolobium brachystachyum (benth.) shütz.rudr. & azevedo
Pteridophyta Megalastrum abundans (Rosenst.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Bromeliaceae canistropsis billbergioides
Fabaceae acacia martiusiana burkart
Guttiferae lauriformis (Lam.) Choisy
Megacampsomeris prismatica (Smith, 1855)
Anolis2 punctatus Daudin, 1802
Ericaceae gaylussacia centunculifolia
Guttiferae Hypericum campestre Cham. & Schltdl.
Poaceae panicum attenuatum moench
Melastomataceae acisanthera variabilis (naudin) triana
Phormidium ambiguum Gomont
Pteridophyta Cochlidium seminudum (Willd.) Maxon
Dryopteridaceae megalastrum crenulans
Bryopsis vestita J.Agardh
Alismataceae echinodorus grandiflorus (cham | schltdl) micheli
Polypodiaceae polypodium hirsutum desv.
Topalaltica notata
Aphipoea fucosa (Freyer 1830)
Anthracothecium libricolum
Fabaceae sesbania virgata ell.
Lythraceae diplusodon praetermissus t.b.cavalc.
Araceae anthurium augustinum c.koch & lauche
Convolvulaceae ipomoea batatas (l.) poir.
Marantaceae monotagma vaginatum
Rubiaceae dialypetalanthus fuscescens
Bignoniaceae fridericia poeppigii (dc.) l.g. lohmann
Malpighiaceae acmanthera latifolia
Polypodiaceae pecluma macedoi (brade) m. kessler & a.r. sm.
Unplaced cariosa
Lauraceae ocotea indecora (schott)mez
Boraginaceae cordia americana (l.) gottschling | j.s. mill.
Tapura fischeri
Rubiaceae psychotria vellosiana benth
Rubiaceae richardia grandiflora (cham. & schl.)steud.
Veronica chamaedrys (Bory & Chaub.) M.A.Fischer
Pteridaceae adiantopsis regularis (mett.) moore
Cortinarius anthracinus (Fr.) Sacc.
Campanulaceae campanula sibirica
Helicostyla metamorphis
Leguminosae Dolichos malosanus Baker
Muntingiaceae mutingia calabura l.
Litoria papuensis (Werner)
Begoniaceae begonia stipulacea willd.
Fabaceae galactia decumbens (benth.) hoehne
Anabaena azollae Strasb.
Marantaceae calathea zingiberina
Evodia Evodia
Solieriaceae solieria filiformis (kutz.) p.w.gabrielson
Orchidaceae brasiliorchis picta (hook.) r.b. singer, s. koehler & carnevali
Bromeliaceae vriesea glutinosa Lindl.
Eriocaulaceae paepalanthus ensifolius (Kunth) Kunth
Poaceae eragrostis maypurensis (kunth) stend.
Verbenaceae lippia aristata schau.
Asteraceae chromolaena cinereo-viridis (sch. bip. ex baker) r.m. king & h. rob.
Annonaceae xylopia laevigata (mart.)fries
Poaceae bouteloua aristidioides (kunth) griseb.
Solanaceae nicotiana forgetiana hort. ex homsley
Linderniaceae lindernia diffusa
Annonaceae unonopsis guatterioides (a. dc.) r.e. fr.
Piperaceae piper dumosum (ducke) rudge
XENOPUS MUELLERI
Poaceae eragrostis rufescens schrader ex schultes
Boraginaceae cordia guazumiaefolia (desv.) roem. & schult.
Sapindaceae paullinia alata (ruiz & pav.) g.don
Fabaceae machaerium firmum benth.
Apocynaceae schistogyne mosenii (malme) t.mey.
Rubiaceae psychotria platypoda a. dc.
Onagraceae fuchsia gracilis lindl.
Pteridophyta Adiantum tenerum Sw.
Polygalaceae monnina tristaniana a.st.-hil. | moq.
Orobanchaceae buchnera lavandulacea
Phacelocarpus sessilis Harv.
Smilacaceae smilax fluminensis
Caricaceae jacaratia digitata
Pteridophyta Dicksonia cicutaria Sw.
Lamiaceae hypenia vitifolia
Thaenosoma halophilus Kiesw.
Pteridophyta Elaphoglossum lingua (C.Presl) Brack.
Poaceae chusquea attenuata (döll) l.g.clark
Parmotrema latissimum
Boraginaceae varronia striata (fresen.) borhidi
Orchidaceae miltonia flavescens
Cyperaceae carex vulpinoidea michx.
Fabaceae mimosa cainguensis burkart
Umbelliferae paniculatum Cav. & Dombey ex Delar.
Caulerpaceae caulerpa cupressoides (m. vahl) c. agardh
Cyperaceae eleocharis mutata (l.) roem. & schult.f.
Poaceae orthoclada laxa (l. rich.) beauv.
Asteraceae achyrocline flaccida
Fabaceae albizia hasslerii (chod.) burkart
Polygalaceae polygala grandifolia st. hil.
Bignoniaceae anemopaegma scabriusculum mart. & dc.
Turneraceae turnera hassleriana urban
Melastomataceae leandra caracassana dc.
Myrtaceae calyptranthes clusiaefolia (miq.) o. berg
Dennstaedtiaceae histiopteris incisa (thunb.) j. sm. forma pallida
Asteraceae barrosoa betonicaeformis (dc.) r.m. king & h. rob.
Begoniaceae begonia angularis meisn. ex a. dc.
Rubiaceae declieuxia pruinosa j.e.pohl ex dc.
Loranthaceae phoradendron undulatum (pohl) eichl.
Orchidaceae zygopetalum mackayi
Phytolaccaceae petiveria tetrandra b.a.gomes
Fabaceae acacia podalyriaefolia a. cunn.
Polygalaceae pteromonnina richardiana (A.St.-Hil.) B.Eriksen
Rubiaceae rudgea interrupta
Mayacaceae mayaca sellowiana
Labiatae Eriope exaltata R. Harley
Annonaceae xylopia laevigata (mart.) r.e. fries
Pteridophyta Blechnum glaziovii Christ
Liliaceae allium angulosum l.
Boraginaceae varronia verbenacea (dc.) borhidi
Combretaceae terminalia tetraphylla (aubl.) gere & boatwr.
Sapotaceae chrysophyllum ucuquirana-branca (aubl. & pellegr.) t.d.penn.
Fabaceae macroptilium bracteatum (nees & c.mart.) maréchal & baudet
Euphorbiaceae dodecastigma integrifolium
metteniusaceae Poraqueiba sericea Tul.
Sapotaceae pouteria gardneri (mart. & eichler ex miq.) baehni
Pteridophyta Megalastrum pulverulentum (Poir.) A.R.Sm. & R.C.Moran
Umbelliferae virosa L.
Asteraceae praxelis capillaris (a.dc.) sch.bip.
Polypodiaceae campyloneurum austrobrasilianum (alston) de la sota.
Lamiaceae clerodendrum thomsonae balf.
Cyperaceae scirpus acutus muhl.
Poaceae ischaemum minus presl
Asteraceae pectis affinis (Gardn.) Sch.Bip.
Chrysobalanaceae licania apetala (e. may.) fritsch
Halicoryne wrightii Harv.
Poaceae ischaemum urvilleanum Kunth
Ericaceae gaylussacia fasciculata
Melastomataceae pachyloma coriaceum
Orchidaceae sacoila lanceolata
Thelypteridaceae christella patens (sw.) pic. serm.
Ahnfeltiopsis furcellatus
Rubiaceae cordiera myrciifolia (k.schum.) perss. & delprete
Piperaceae piper anonifolium (kunth) steud.
Loranthaceae psittacanthus eucalyptifolius (kunth) g.don.
Orchidaceae maxillaria neowiedii rchb.f.
Fabaceae biancaea decapetala (roth) o.deg.
Malvaceae wissadula amplissima (l.) r.e. fries
Melastomataceae microlepis oleifolia
Fabaceae mucuna argyrophylla Standl.
Rhamnaceae hovenia dulcis thunberg
Pteridophyta trichomanes montanum hook.
Leguminosae Dolichos axillaris E.Mey.
Dryopteridaceae rumohra adiantiformis (g.forst) ching
Metria endopolia
Lauraceae licaria aurea
Myrtaceae stenocalyx dysenterica dc.
Smittia nitida
Leuchrochroa melillensis
Pteridophyta Pityrogramma trifoliata (L.) R.M.Tryon
Polygonaceae persicaria sylvestris funez & hassemer
Fabaceae crotalaria holosericea nees & martins
Rubiaceae coussarea hydrangeifolia (benth.) benth. & hook.f. ex m ll.arg.
Caryocaraceae caryocar brasiliense a.st.-hil.
Epiglossum proliferum (C.Agardh) L.E.Phillips
Yufa azaguieanum (J.Miège) Mackinder & Wieringa
Clusiaceae clusia flavida
Solanaceae solanum radicans l.
Pteridophyta Microgramma persicariifolia (Schrad.) C.Presl
Lythraceae diplusodon bahiensis t.b.cavalc.
Orchidaceae scaphyglottis modesta
Cyperaceae hypolytrum schraderianum nees.
Myrtaceae myrcia subverticillaris (o.berg) nied.
Cyperaceae cyperus aggregatus (willd.) eudl.
Poaceae elionurus viridulus hack. ex stuck.
Poaceae hildaea pallens (sw.) silva & oliveira
Plantaginaceae plantago tomentosa
Grateloupia cylindrica
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Mimosa tenuiflora (Willd.) Poir.
Metagoniolithon radiatum (Lam.) Ducker
Phytolaccaceae microtea paniculata moq. in dc.
Fabaceae albizia saman (jacq.) f.muell.
Passifloraceae passiflora ovalis vell.
Juncaceae luzula pilosa (l.) willd.
Fabaceae inga edwallii (harms) t.d. penn.
Melastomataceae rhyncanthera grandiflora (aubl.) dc.
Marattiaceae marattia kaulfussii j.sm.
Pteridophyta Polypodium plebeium Schltdl. & Cham.
Chrysobalanaceae licania octandra kuntze
Melastomataceae tibouchina velutina (naud.)cogn.
Pterocladiaceae pterocladia capillacea (s. g. gmelin) bornet & thuret
Poaceae ichnanthus calvescens
Asteraceae baccharis pluridentata heering in usteri
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia ovata (Bong.) Vogel
Dryopteridaceae hemidictyum marginatum (l.) presl
Laurencia tasmanica Hook.f. & Harv.
Peribona venosa
Fabaceae moldenhawera brasiliensis yakov.
Fabaceae senna reniformis (don) h.s. irwin & barneby
Poaceae eragrostis amabilis (l.) wight & arnott
Asteraceae vernonia persifolia
Ericaceae gaylussacia harleyi
Eucereon xanthura
Asteraceae richterago polymorpha (less.)
Leguminosae Vigna unguiculata Bertoni
Hypericaceae vismia martiana reichardt.
Poaceae ctenium chapadense
Solanaceae witheringia solanacea l'h r.
Dictyomenia tridens (Mert.) Grev.
Asteraceae hatschbachiella polyclada (dusén ex malme) r. m. king & h. rob.
Bombiliodes jansonis
Lomariopsidaceae nephrolepis brownii (desv.) hovenkamp & migam
Poaceae schizachyrium tenerum
Umbelliferae nodiflorum (Schousb.) Coss.
Asteraceae campuloclinium burchellii (baker) r.m. king & h. rob.
Asteraceae hebeclinium macrophyllum (l.)dc.
Scrophulariaceae buddleja brasiliensis jacq.
Cosmarium medioretusum
Pteridophyta Trichomanes bicorne Hook.
Rubiaceae coussarea nodosa (benth.)mull. arg.
Unknown small punctid Goulstone ms
Delisea flaccida (Suhr) Papenf.
Asteraceae taraxacum campylodes g.e.haglund
Sapotaceae chrysophyllum paranaense t.d. penn.
Sematophyllaceae vitalia galipensis (müll.hal.) p.e.a.s.câmara, carv.-silva & w.r.buck
Melastomataceae ossaea amygdaloides
Pteridophyta Polypodium minarum Weath.
Poaceae arundoclaytonia dissimilis davidse & j.l. ellis
Fabaceae ormosia coccinea (aubl.) jacq.
Violaceae rinoreocarpus ulei (melchior) ducke
Solanaceae markea ulei
Peltoschema rubiginosa
Fabaceae chamaecrista dalbergiifolia (benth.) irwin & barneby
Melastomataceae brasilianthus carajensis almeda & michelang.
Pteridaceae adiantopsis chlorophylla (sw.) fee.
Asteraceae baccharis lymanii g.m. barroso ex g. heiden
Asteraceae blainvillea latifolia (l.f.) dc.
Asteraceae hieracium pyrenaicum
Clusiaceae rheedia acuminata (ruiz & pav.) planch.
Linaceae roucheria calophylla
Malvaceae waltheria coriacea (j.g.saunders) ined.
Fusacarus laminipes Michael, 1903
Asteraceae elephantopus riparius gardn.
Gesneriaceae sinningia brasiliensis (regel & schm.)wieh. & chautems
Euphorbiaceae euphorbia thymifolia forssk.
Melastomataceae chaetostoma canastrense r.romero & g. a. b. martins
Melastomataceae leandra nianga (mart.) cogn.
Myrtaceae gomidesia squamata mattos & d. legrand
Pteridophyta Alsophila pruinata (Sw.) Kaulf. ex Kunze
Lauraceae ocotea thinicola van der werff & p.l.r. moraes
Fissidentaceae fissidens oediloma Müll.Hal. ex Broth.
Chaetophora monilifera Kütz.
Poaceae agropyron repens p.beauv.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia variegata L.
Juglandaceae juglans major a.a. heller
Lauraceae nectandra pallida miq.
Fabaceae dipteryx punctata (s.f. blake) amshoff
Solanaceae solanum salicifolium phil.
Solanaceae solanum volubile sw.
fabaceae mimosoideae Inga sessilis (Vell.) Mart.
Combretaceae buchenavia oxycarpa (mart.) eichl.
Phytolaccaceae petiveria alliacea lin.
Rubiaceae psychotria fractistipula l.b. smith et al.
Hymenophyllaceae polyphlebium polypodioides l.
Aecidium peckii
Ericaceae gaylussacia caparoensis
Scrophulariaceae stemodia vandellioides (benth.) v. c. souza
Erythroxylaceae erythroxylum leptoneurum o.e. schulz
Malvaceae waltheria mattogrossensis j.g.saunders
Polygalaceae bredemeyera lucida klotzsch ex hassl.
Fabaceae centrosema angustifolium
Lauraceae aiouea tomentosa (meisn.) r.rohde
Pteridophyta Salpichlaena hookeriana (Kuntze) Alston
Asteraceae campovassouria bupleurifolia (dc.) r. m. king & h. rob.
Fabaceae sesbania laevigata afr.fern. & e.p. nunes
Gesneriaceae drymonia serrulata
Orchidaceae govenia fasciata lindl.
Elaeocarpaceae sloanea hirsuta planch. ex benth.
Spirulina labyrinthiformis Gomont
Orobanchaceae physocalyx major
Malpighiaceae banisteriopsis laevifolia (adr. juss.) b. gates
Dilleniaceae davilla hirsuticarpa fraga & aymard
Fabaceae bauhinia tarapotensis benth. ex j.f. macbr.
Lauraceae ocotea oppsitifolia s.yasuda
Solanaceae aureliana fasciculata (vell.) sendnt.
Fabaceae lupinus velutinus pau
Melastomataceae microlicia rugosa r.romero & versiane
Sapindaceae talisia firma
Dennstaedtiaceae pteridium arachnoideum (kaulf.) mascon
Gigartina intermedia Suringar
Orchidaceae acianthera hygrophila (barb. rodr.) pridgeon & m.w. chase
Orchidaceae cattleya tigrina a. rich. ex beer
Orchidaceae epidendrum paranaense rodr.
Amaryllidaceae nothoscordum inodorum (aiton) g. nicholson
Melastomataceae tibouchina frigidula
Moraceae cecropia catharinensis cuatrec.
Loranthaceae phoradendron acinacifolium mart. ex eichler
Pteridaceae cheilanthes micropteris kaulf.
Maracarus clypeatus
Fabaceae piptadenia gonoacantha (mart.)macbr.
Polygalaceae polygala multiceps nees & mart.
Lamiaceae martianthus leucocephalus (mart. ex benth.) harley & j.f.b. pastore ex benth.
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra blanchetii Benth.
Lauraceae aniba hostmanniana mez
Urticaceae parietaria debilis forst.
Guttiferae floribundum (Turcz.) F. Vill.
Salicaceae salix triandra
Pteridophyta Azolla filiculoides Lam.
Pteridophyta cyathea capensis (L.f.) Sm.
Loganiaceae strychnos erichsonii m.r.schomb.
Monimiaceae siparuna sessiliflora (kunth) a.dc.
Rubiaceae declieuxia saturejoides mart. & zucc ex schult. & schult f.
fabaceae cercideae Bauhinia purpurea L.
Bignoniaceae neogobertia candolleana (mart. ex dc.) bur. & k. schum.
Solanaceae solanum decompositiflorum Sendt.
Lomariopsidaceae nephrolepis exaltata (l.) schott.
Holobatrachus occipitalis
Araceae monstera praetermissa e.g.gonçalves & temponi
Melastomataceae mouriri francavillana
Aristolochiaceae aristolochia smilacina (klotzsch) duchtr.
Pteridophyta Elaphoglossum laminarioides (Fée) T.Moore
Asteraceae helichrysum bracteatum (vent.) haw.
Rubiaceae rudgea erioloba
Verbenaceae lippia alba
Orchidaceae sobralia violacea lindl.
Asteraceae aldama filifolia (sch. bip. ex baker) e.e.schill. & panero
Piperaceae peperomia tetraphylla (g. forst.) hook & arn.
Woodsiaceae deparia pycnosora (christ) m. kato
Asteraceae grazielia bishopii r.m. king & h. rob.
Melastomataceae henriettea stellaris
Asteraceae mikania smilicina dc.
Asteraceae vernonia araripensis gardn.
Lecythidaceae eschweilera coriacea (a. dc.) s.a. mori
Melastomataceae miconia compressa naud.
Polypodiaceae lindsaea botrychoides a.st.-hil.
Zygoptera Unknown Damselfly Species
Dilleniaceae davilla elliptica a. st. hil.
Polypodiaceae campyloneurum angustifolium
Phytolaccaceae microtea maypurensis (kunth) g. don
Euphorbiaceae brasiliocroton mamoninha p.e.berry & i.cordeiro
Dryopteridaceae elaphoglossum laminarioides (fée) t. moore
Pteridophyta Hypolepis incisa (Kunze) C.Chr.
Monimiaceae hennecartia omphalandra j. poiss.
Valerianaceae valeriana chamaedryfolia cham.
Polypodiaceae dryopteris vivipara c.chr.
Asteraceae campuloclinium chlorolepis (baker) r. m. king & h. rob.
rAMPOTYPHLOPS lineatus (Schlegel, 1839)
Asteraceae gymnanthemum amygdalinum sch. bip. ex walp.
Fabaceae erythrina fusca loureiro
Anemia Anemia
Palmae guineensis Jacq.
Combretaceae terminalia amazonia (j.f. gmelin) exell
Orchidaceae gomesa ramosa (lindl.) m.w. chase & n.h. williams
Solanaceae solanum laevigatum dunal
Malvaceae waltheria comunis (muell.arg.) pax
Asbellides oculata
Fabaceae pseudopiptadenia marliae
Zonaria crenata J.Agardh
Bromeliaceae dyckia dusenii l.b. smith
Euphorbiaceae dalechampia fernandesii g.l. webster
Malpighiaceae heteropterys brachiata (l.) dc.
Ranunculaceae ranunculus asiaticus l.
Austroscaeva occidentalis
Fabroniaceae fabronia ciliaris fabronia ciliaris (brid.) brid.
Melastomataceae comolia ovalifolia dc.
Dryopteridaceae megalastrum connexum (kaulf.) a.r. sm. & r.c.moran
Fabaceae dalbergia glauca wall.
Melastomataceae miconia staminea (desv.) dc.
Onagraceae circaea lutetiana l.
Convolvulaceae jacquemontia selloi hallier
Russulaceae lactarius fragilis (burl.) hesler & a.h.sm.
Pteridophyta Trichomanes krausii Hook. & Grev.
Hypnaceae chrysohypnum elegantulum chrysohypnum elegantulum (hook.) hampe
Fabaceae aeschynomene paniculata vogel
Crassulaceae sedum multiceps cosson et durieu.
Pteridophyta Elaphoglossum glabellum J.Sm.
Xyridaceae xyris regnelli l. a. nilsson
Sapindaceae matayba macrocarpa
Pertusaria alpina
Pleurotaeniopsis cucumis (Ralfs) Lagerh.
Poaceae chusquea pinifolia
Eriocaulaceae comanthera imbricata ((körn.) l.r.parra & giul.)
Onagraceae fuchsia arborescens sims.
Sycotypus canaliculatus
Asteraceae piptocarpha poeppigiana dc.
Caprifoliaceae valeriana eichleriana (c.a. mull.) graebn.
Fabaceae machaerium punctatum
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Senegalia langsdorffii (Benth.) Seigler & Ebinger
metteniusaceae emmotum orbiculatum (benth.) cowan
Melastomataceae tococa subciliata
Polypodiaceae pecluma pectinatiforme (langsd. & l. fisch.) m.g. price., m.g. price.
Pyrgillus javanicus
Bromeliaceae tillandsia aeranthos (lois.) l.b. smith
Cyperaceae mariscus pedunculatus (r.brown) t.koyama
Urticaceae urera caracasana (jacq.)griseb.
Bromeliaceae aechmea setigera mart. ex schult.f.
Chloranthaceae hedyosmum racemosum (ruiz & pav.) g. don
Fabaceae dipteryx punctata
Melastomataceae miconia buddlejoides Triana
Neuropteris ovata, Hoffmann, 1826
Asteraceae baccharis reticarioides deble & a.s. oliveira
Polypodiaceae serpocaulon laetum (c. presl) schwartsb. & a.r. sm.
Marantaceae calathea micans (L.Mathieu) Körn.
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia curvula Benth.
Pyrenotrichum irregulare
Poaceae pharus latifolius
Cannaceae canna limbata roscoe.
Fabaceae chamaecrista cytisoides (dc.collad.) h.s. irwin & barneby
frullaniaceae Frullania kunzei (Lehm. & Lindenb.) Lehm. & Lindenb.
Guttiferae livingstonei T. Anderson
Ochnaceae ouratea lancifolia r.g.chacon & k.yamam.
Orchidaceae sobralia liliastrum
Solanaceae schwenckia curvifolia benth.
Melastomataceae marcetia velutina markgraf
Fabaceae swartzia arumateuana (r.s. cowan) torke & mansano
Amaranthaceae alternanthera ficoidea (l.) sm.
Niloa oppositifolia (Pires) Pires
Violaceae rinorea flavescens
Fabaceae calopogonium caeruleum (benth.) hemsl.
Lauraceae ocotea vegrandis p.l.r.moraes & van der werff
Pteridaceae doryopteris redivivia fée
Poaceae tripsacum laxum nash.
fabaceae faboideae Melilotus albus Medik.
Guttiferae ternstroemioides Rusby
Pteridophyta Arachniodes denticulata (Sw.) Ching
Cyperaceae pycreus lanceolatus (poir.) t.koyama
Fabaceae pseudopiptadenia nitida comb. ined.
Malpighiaceae heteropterys nordestina a.m.a. amorim
Solanaceae solanum pilcomayense morong.
Asteraceae lepidaploa edmundoi (barroso) h.rob.
Malpighiaceae stigmaphyllon lanceolatum c. e. anderson
Loranthaceae struthanthus retusus
Batrachomeus bubius
Polygonaceae homalocladium platycladum (f. muell.) l.h. bailey
Lamiaceae tectona grandis
Fagaceae fagus syslvatica l.
Sciurochirus thailandiae Fain, 1978
Cucurbitaceae gurania multiflora (miq.) cogn.
Bignoniaceae callychlamys latifolia (l.c. rich.) k. schum.
Anolis2 fuscoauratus d'Orbigny
Eriocaulaceae syngonanthus densiflorus (K) (K
Euphorbiaceae croton erythroxyloides muell. arg.
Hymenophyllaceae hymenophyllum pulchellum schl. & cham.
Xyridaceae xyris eleocharoides kral & l.b. sm.
Monimiaceae siparuna apiosyce (mart.) a.dc.
Poaceae setaria poiretiana
Lyngbya lagerheimii Gomont
Fabaceae tachigali vulgaris l.f. gomes da silva & h.c.de lima
Myrtaceae myrcia freyreissiana (o. berg) kiaersk.
Poaceae saccharum angustifolium
Rutaceae erythrochiton brasiliensis nees & c. mart.
Asteraceae piptocarpha obovata leitão
Ericaceae gaultheria tomentosa kunth
Crassulaceae kalanchoe laciniata (l.) dc.
Delisea elegans J.V.Lamour.
Asteraceae lapidia apicifolia n.roque & s.c. ferreira
Fabaceae eriosema glabrum benth.
Clusiaceae tovomita laurina planch. | triana
Combretaceae terminalia suaveolens (eichler) gere & boatwr.
Convolvulaceae evolvulus alsinoides
Pteridophyta Leucotrichum organense (Gardner) Labiak
Orchidaceae elleanthus brasiliensis
Commelinaceae tradescantia cerinthoides kunth.
Asteraceae heterocoma ekmaniana (philipson) loeuille, j.n.nakaj. & semir
Lauraceae ocotea tristis (nees | mart.) mez
Melastomataceae mouriri brachyanthera
Dryopteridaceae elaphoglossum vagans
Fabaceae eriosema violaceum g.don
Fabaceae chamaecrista latistipula (benth.) afr.fern. & e.p.nunes
Rubiaceae agouticarpa curviflora (dwyer) c.perss.
Plantaginaceae plantago subulata l.
Lauraceae ocotea indecora (schott.) mez
Umbelliferae humile Cav.
Fabaceae lathyrus vernus (l.) bernh.
Poaceae calamagrostis viridiflavescens
Asteraceae eremanthus erythropappus (dc.) macleish.
Campanulaceae lobelia thapsoides dusén
Neographium thyastes
Orchidaceae stenorrhynchos lanceolatum
Asteraceae acmella alba
Capparidaceae Capparis jacobinae Moric. ex Eichler
Fabaceae macroptilium bracteatum (nees & mart.) mar chal & baudet
Smilacaceae smilax irrogata mart. ex griseb.
Thymelaeaceae funifera utilis andrews ex c. a. mey.
Bromeliaceae acanthostachys strobilacea (schult. | schult. f.) klotzsch
Asteraceae conyza bonariensis (l.) cronq.
Phytolaccaceae seguieria macrophylla l.
Pteridophyta Trichomanes arbuscula Desv.
Orchidaceae skeptrostachys arechavaletanii (barb. rodr.) garay
Pteridophyta Pteris lechleri Mett.
Cyperaceae carex alba scopoli
Asteraceae baccharis regnellii sch. bip. ex baker in mart.
Asteraceae gamochaeta pensylvanica
Myristicaceae virola pavonis (a. dc.) a.c. smith
Malpighiaceae banisteriopsis gardnerana (a.juss.) w.r.anderson & b.gates
Convolvulaceae merremia aturensis
Pteridophyta lycopodiella eichleri (Glaz. ex Fée) B.Øllg.
Pteridophyta Melpomene melanosticta (Kunze) A.R.Sm. & R.C.Moran
Cyperaceae hypolytrum pulchrum (rudge) h. pfeiffer
leguminosae subfam. caesalpinioideae (mimosoide) Calliandra crassipes Benth.
Lythraceae pleurophora anomala (st. hil.) koehne
Cyatheaceae trichipteris dichromatolepis r.m.tryon
Rutaceae neoraputia alba (Nees & Mart.) Emmerich
Myrtaceae myrtus acuminatissima blume
Ranunculaceae delphinium elatum
Erythroxylaceae erythroxylum carajasense (plowman) costa-lima
Lamiaceae eriope macrostachya
Lamiaceae hyptis umbrosa
Orchidaceae epidendrum proligerum barb. rodr.
Prosephus granulipennis
Kristenseniscus kofordi
Plectonema battersii Gomont
Conferva muscicola F.Weber & Mohr
Asteraceae trixis nobilis (vell.) l.katinas
fabaceae faboideae Medicago lupulina L.
Xyridaceae xyris regnellii l.a. nilsson
Rubiaceae cordiera rigida (k. schum.)o. kuntze
Chrysobalanaceae gaulettia racemosa (benth. ex hook.f.) c.a.sothers & prance
Melastomataceae clidemia petiolaris (cham. & schltdl.) schltdl. ex triana
Solanaceae petunia regnellii r. e. fr.
Hypsipus alluaudi
Solanaceae brugmansia sanguinea (ruiz & pav.) d.don
Hybrid hybrid
Rubiaceae faramea coerulea (nees & mart.)dc.
Bromeliaceae tillandsia aeranthos (loisel.) l. b. sm.
Guttiferae Tovomita
Hymenophyllaceae didymoglossum kraussii (hook. & grev.) c. presl
Neoparasitus oudemansi
Lauraceae ocotea cernua (nees)mez
Crassulaceae kalanchoe brasiliensis camb.
Amaranthaceae alternanthera ramosissima (mart.)chod.
Polygonaceae persicaria hydropiperoides (michx.) small
leguminosae subfam. cercidoideae Bauhinia platypetala Burch. ex Benth.
Asteraceae stenachaenium adenanthum (sch. bip. ex krasch.) krasch.
Fabaceae mimosa schomburgkii (dc.) kunth
Melastomataceae tibouchina fissinervia (schrank et mart. ex dc.)cogn.
Schizoporaceae schizopora flavipora (berk. & m.a. curtis ex cooke) ryvarden
Fabaceae martiodendron mediterraneum (mart. ex benth.) r.c. koeppen
Rubiaceae ladenbergia lambertiana (a.braun ex mart.) klotzsch
Salicaceae xylosma prockia
convolvulaceae ipomoea convolvulaceae
Poaceae hyparrhenia rufa (nees) stapf.
Boraginaceae heliotropium inundatum sw.
Pteridophyta Pteris biaurita L.
Eriocaulaceae leiothrix curvifolia
Sapotaceae pouteria coriacea
Guttiferae choisyana Planch. & Triana
Melastomataceae aciotis rubricaulis
Odontoschisma subjulaceum
Poaceae reimarochloa aberrans döll
Asteraceae vernonanthura ferruginea (less.)h. rob.
Urticaceae urera caracasana (Jacq.) Gaudich. & Griseb.
Cupressaceae juniperus virginica l.
Cosmarium luxuriosum
Hydrocoleum homoeotrichum Kütz.
Eriocaulaceae syngonanthus amapensis mold.
Euphorbiaceae croton laceratoglandulosus m.b.r. caruzo, cordeiro & berry
Cyperaceae eleocharis palustris (l.) roem. & schultes
Fabaceae muellera obtusa hitchc. & m.w.chase
